---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/03/2020
ms.openlocfilehash: e461986f78cc7370a77477ae5c90de9374e004c2
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691999"
---
## <a name="improvements-to-cloud-connected-services"></a><a name="bkmk_cloud"></a> Miglioramenti per i servizi connessi al cloud

Questa versione include i miglioramenti seguenti per il monitoraggio della connessione da Configuration Manager ai servizi cloud. Ad esempio, [Desktop Analytics](../../../../../desktop-analytics/overview.md). Queste funzionalità consentono di risolvere i problemi di connettività tra i sistemi locali e il servizio cloud connesso.

### <a name="critical-status-message-shows-server-connection-errors-to-required-endpoints"></a>Messaggio di stato critico che mostra gli errori di connessione del server agli endpoint necessari

<!-- 5566763 -->

Se il server del sito di Configuration Manager non riesce a connettersi agli endpoint necessari per un servizio cloud, genera un messaggio di stato critico con ID 11488. Quando il server del sito non è in grado di connettersi al servizio, lo stato del componente SMS_SERVICE_CONNECTOR diventa critico. Visualizzare lo stato dettagliato nel nodo **Stato componente** della console di Configuration Manager. Per altre informazioni, vedere gli articoli seguenti:

- [Configurare il sistema di stato di Configuration Manager](../../../../servers/manage/use-alerts-and-the-status-system.md#BKMK_MonitorSystemStatus)

- [Requisiti per l'accesso a Internet](../../../../plan-design/network/internet-endpoints.md)

- [Endpoint di Desktop Analytics](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints)

### <a name="connection-health-dashboard-shows-client-connection-issues"></a>Il dashboard Integrità connessione mostra i problemi di connessione client

<!-- 4963230, 4963383 -->

Per monitorare l'integrità della connettività dei client, usare il dashboard [Integrità connessione](../../../../../desktop-analytics/monitor-connection-health.md) di Desktop Analytics in Configuration Manager. Consente ora di identificare più facilmente eventuali problemi di connettività dei client in due aree:

- **Controlli della connettività degli endpoint**: se i client non riescono a raggiungere un [endpoint richiesto](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints) Internet, viene visualizzato un avviso di configurazione nel dashboard. Dal dashboard Integrità connessione eseguire il drill-down nei client che non sono in grado di annullare la registrazione. La proprietà **Controlli della connettività degli endpoint** del dispositivo mostra un elenco numerato di endpoint a cui non è possibile connettersi.

- **Stato della connettività**: se i client usano un server proxy per accedere al servizio cloud Desktop Analytics, Configuration Manager visualizza ora i problemi di autenticazione del proxy dai client. Dal dashboard Integrità connessione eseguire il drill-down nei client che non sono in grado di annullare la registrazione. La proprietà **Stato della connettività** del dispositivo mostra i dettagli seguenti:

  - Codice di stato
  - Codice restituito

  Per altre informazioni sulla configurazione dei server proxy per l'uso con Desktop Analytics, vedere [Autenticazione del server proxy](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#proxy-server-authentication).

Per informazioni più generali sulla risoluzione dei problemi di Desktop Analytics, vedere gli articoli seguenti:

- [Risolvere i problemi di Desktop Analytics](../../../../../desktop-analytics/troubleshooting.md)
- [File di log per Desktop Analytics](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#desktop-analytics)
