---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/31/2020
ms.openlocfilehash: 7cf8a9460944dfd2eb6d90cc9581ad599c3f90bf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691969"
---
## <a name="token-based-authentication-for-cloud-management-gateway"></a><a name="bkmk_cmg"></a> Autenticazione basata su token per Cloud Management Gateway

<!--5686290-->

Cloud Management Gateway (CMG) supporta molti tipi di client, ma anche con [HTTP avanzato](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md), questi client richiedono un [certificato di autenticazione client](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#for-internet-based-clients-communicating-with-the-cloud-management-gateway). Può essere complicato gestire il provisioning di questo requisito del certificato nei client basati su Internet che non si connettono spesso alla rete interna, non possono essere aggiunti ad Azure Active Directory (Azure AD) e non hanno un metodo per installare un certificato emesso da PKI.

A partire da questa versione, Configuration Manager estende il supporto dei dispositivi con i metodi seguenti:

> [!NOTE]
> Questi metodi supportano solo scenari di gestione incentrati sul dispositivo.
>
> Microsoft consiglia di aggiungere i dispositivi ad Azure AD. I dispositivi basati su Internet possono usare Azure AD per l'autenticazione con Configuration Manager. Sono inoltre supportati scenari di dispositivi e utenti in cui il dispositivo è connesso a Internet o è connesso alla rete interna.

### <a name="register-on-the-internal-network-for-a-unique-token"></a>Registrazione nella rete interna per un token univoco

Questo metodo richiede che il client si registri prima nel punto di gestione nella rete interna. La registrazione del client si verifica in genere subito dopo l'installazione. A questo punto il punto di gestione fornisce al client un token univoco che conferma che sta usando un certificato autofirmato. Quando il client esegue il roaming su Internet, per comunicare con CMG associa il certificato autofirmato al token emesso dal punto di gestione. Il client rinnova il token una volta al mese ed è valido per 90 giorni.

Il sito abilita questo comportamento per impostazione predefinita.

### <a name="create-a-bulk-registration-token-for-internet-based-devices"></a>Creare un token di registrazione in blocco per i dispositivi basati su Internet

Se non è possibile installare e registrare i client nella rete interna, è ora possibile creare un token di registrazione in blocco. Usare questo token quando il client viene installato in un dispositivo basato su Internet e viene registrato tramite CMG. Il token di registrazione in blocco ha un periodo di validità breve e non viene archiviato nel client o nel sito. Consente al client di generare un token univoco, che in combinazione con il certificato autofirmato ne consente l'autenticazione per CMG.

#### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Accedere al server del sito di livello superiore nella gerarchia con privilegi di amministratore locale.

1. Aprire un prompt dei comandi come amministratore.

1. Eseguire lo strumento dalla cartella `\bin\X64` della directory di installazione di Configuration Manager nel server del sito: `BulkRegistrationTokenTool.exe`. Creare un nuovo token con il parametro `/new`. Ad esempio, `BulkRegistrationTokenTool.exe /new`

    Questo strumento fornisce le informazioni seguenti:
  
    - GUID usato dal sito per tenere traccia dei token emessi
    - Periodo di validità del token.
    - Token.

1. Copiare il token e salvarlo in una posizione sicura.

1. Installare il client Configuration Manager in un dispositivo basato su Internet. Includere il nuovo parametro di installazione client: **/regtoken**. La riga di comando di esempio seguente include le altre proprietà e i parametri di installazione necessari:

    `ccmsetup.exe /mp:https://CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 CCMHOSTNAME=CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=ABC SMSMP=https://mp1.contoso.com /regtoken:eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJSUzI1NiIsIng1dCI6Ik9Tbzh2Tmd5VldRUjlDYVh5T2lacHFlMDlXNCJ9.eyJTQ0NNVG9rZW5DYXRlZ29yeSI6IlNDQ01QcmVBdXRoVG9rZW4iLCJBdXRob3JpdHkiOiJTQ0NNIiwiTGljZW5zZSI6IlNDQ00iLCJUeXBlIjoiQnVsa1JlZ2lzdHJhdGlvbiIsIlRlbmFudElkIjoiQ0RDQzVFOTEtMEFERi00QTI0LTgyRDAtMTk2NjY3RjFDMDgxIiwiVW5pcXVlSWQiOiJkYjU5MWUzMy0wNmZkLTRjNWItODJmMy1iZjY3M2U1YmQwYTIiLCJpc3MiOiJ1cm46c2NjbTpvYXV0aDI6Y2RjYzVlOTEtMGFkZi00YTI0LTgyZDAtMTk2NjY3ZjFjMDgxIiwiYXVkIjoidXJuOnNjY206c2VydmljZSIsImV4cCI6MTU4MDQxNTUwNSwibmJmIjoxNTgwMTU2MzA1fQ.ZUJkxCX6lxHUZhMH_WhYXFm_tbXenESpgnbIqI1h8hYIJw7xDk3wv625SCfNfsqxhAwRwJByfkXdVGgIpAcFshzArXUVPPvmiUGaxlbB83etUTQjrLIk-gvQQZiE5NSgJ63LCp5KtqFCZe8vlZxnOloErFIrebjFikxqAgwOO4i5ukJdl3KQ07YPRhwpuXmwxRf1vsiawXBvTMhy40SOeZ3mAyCRypQpQNa7NM3adCBwUtYKwHqiX3a1jQU0y57LvU_brBfLUL6JUpk3ri-LSpwPFarRXzZPJUu4-mQFIgrMmKCYbFk3AaEvvrJienfWSvFYLpIYA7lg-6EVYRcCAA`

    > [!TIP]
    > Per altre informazioni su questa riga di comando, vedere [Installare e registrare il client usando l'identità di Azure AD](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md#install-and-register-the-client-using-azure-ad-identity). Questo processo è simile, ma non usa le proprietà di Azure AD.
