---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: c218b338d4716abd36faef9dce403d0d68e1a0ce
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699129"
---
## <a name="distribution-point-maintenance-mode"></a><a name="bkmk_dpmaint"></a> Modalità manutenzione per il punto di distribuzione 
<!--3555754-->

Ora è possibile impostare un punto di distribuzione in modalità di manutenzione. Abilitare la modalità di manutenzione quando si installano aggiornamenti software o quando si modifica l'hardware del server.

Quando il punto di distribuzione è in modalità di manutenzione, ha i comportamenti seguenti: 

- Il sito non distribuisce nessun contenuto al punto di distribuzione.  

- I punti di gestione non restituiscono la posizione del punto di distribuzione ai client. 

- Quando si aggiorna il sito, un punto di distribuzione in modalità di manutenzione viene comunque aggiornato. 

- Le proprietà del punto di distribuzione sono di sola lettura. Ad esempio non è possibile modificare il certificato o aggiungere gruppi di limiti.  

- Qualsiasi operazione pianificata, ad esempio la convalida del contenuto, viene eseguita con la pianificazione esistente. 

Prestare attenzione quando si abilita la modalità di manutenzione su più punti di distribuzione. Questa azione può influire sulle prestazioni degli altri punti di distribuzione. A seconda delle configurazioni dei gruppi di limiti, i client potrebbero registrare tempi di download più lunghi o non essere in grado di scaricare il contenuto. 


### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager passare all'area di lavoro **Amministrazione**.  

2. Selezionare il nodo **Punti di distribuzione**.  

3. Selezionare il punto di distribuzione di destinazione e scegliere **Abilita la modalità manutenzione** nella barra multifunzione.  

Per visualizzare lo stato corrente dei punti di distribuzione, aggiungere la colonna "Modalità manutenzione" al nodo **Punti di distribuzione** nella console. 


### <a name="automation"></a>Automazione

Per automatizzare questa azione è possibile usare il metodo WMI **SetDPMaintenanceMode** nella classe **SMS_DistributionPointInfo**. 

Per altre informazioni, vedere [Classe WMI del server SMS_DistributionPointInfo](../../../../../develop/reference/core/servers/configure/sms_distributionpointinfo-server-wmi-class.md). 

#### <a name="syntax"></a>Sintassi

``` MOF
uint32 SetDPMaintenanceMode(
    [in] string NALPath, 
    [in] uint32 Mode
);
```

#### <a name="parameters"></a>Parametri  
- `NALPath`  
    - Tipo di dati: `String`  
    - Qualificatori: `[in]`  
    - Descrizione: Percorso NAL del punto di distribuzione di origine.  

- `Mode`  
    - Tipo di dati: `uint32` 
    - Qualificatori: `[in]`  
    - Descrizione: `1` per abilitare la modalità di manutenzione, `0` per disabilitarla  

#### <a name="return-values"></a>Valori restituiti  
Un tipo di dati `uint32` corrispondente a `0` indica l'esito positivo. Un hresult diverso da zero indica un errore.  

Per altre informazioni sulla gestione degli errori restituiti, vedere [Informazioni sugli errori di Configuration Manager](../../../../../develop/core/understand/about-configuration-manager-errors.md).  


