---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: e56ca00c0d2276e91d081e346bad6d7925c70f1b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699199"
---
## <a name="management-insight-rules-for-collections"></a><a name="bkmk_micoll"></a> Regole delle informazioni dettagliate sulla gestione per le raccolte
<!--3555752-->

Le [informazioni dettagliate sulla gestione](../../../../servers/manage/management-insights.md) hanno nuove regole con consigli sulla gestione delle raccolte. Usare queste informazioni dettagliate per semplificare la gestione e migliorare le prestazioni. 


Nel gruppo **Raccolte** sono presenti le regole seguenti:

- **Raccolte senza regole di query e senza membri diretti**: per semplificare l'elenco di raccolte nella gerarchia, eliminare queste raccolte.  

- **Raccolte con la stessa ora di inizio di rivalutazione**: queste raccolte hanno la stessa ora di rivalutazione di altre raccolte. Modificare l'ora di rivalutazione in modo da evitare conflitti.  

- **Raccolte con tempo di query di oltre due secondi**: rivedere le regole di query per queste raccolte. Prendere in considerazione di modificarle o eliminarle.

- Le regole seguenti includono alcune configurazioni che possono causare un carico non necessario del sito. Rivedere queste raccolte e quindi eliminarle oppure disabilitare la valutazione delle regole:  

    - **Raccolte senza regole di query e con gli aggiornamenti incrementali abilitati**  

    - **Raccolte senza regole di query e abilitate per la valutazione pianificata o incrementale**  

    - **Raccolte senza regole di query e con pianificazione della valutazione completa selezionata**  

