---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 22acdeeab7f49788c95116db5b1925eb6fac3b78
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699299"
---
## <a name="run-cmpivot-from-the-central-administration-site"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a> Eseguire CMPivot dal sito di amministrazione centrale
<!--3610960-->

Configuration Manager supporta ora l'esecuzione di CMPivot dal sito di amministrazione centrale in una gerarchia. 

> [!Note]  
> Questa opzione non può essere usata in questa versione a causa del limite dell'anteprima tecnica a un solo sito primario.  

Il sito primario gestisce ancora la comunicazione con il client. Quando CMPivot viene eseguito dal sito di amministrazione centrale, comunica con il sito primario tramite il canale di sottoscrizione dei messaggi ad alta velocità. Questa comunicazione non si basa sulla replica SQL standard tra siti. 

Per informazioni più generali, vedere [CMPivot per i dati in tempo reale in Configuration Manager](../../../../servers/manage/cmpivot.md).

> [!Tip]  
> In precedenza, era possibile eseguire gli script da un sito di amministrazione centrale. Con questo miglioramento, gli script usano anche il canale di sottoscrizione dei messaggi ad alta velocità. Il sito primario riceve rapidamente il messaggio e invia una notifica al client perché esegua lo script. Questo comportamento riduce l'intervallo di tempo per l'esecuzione di uno script in un client dal sito di amministrazione centrale.  
> 
> Per altre informazioni generali sugli script, vedere [Creare ed eseguire gli script di PowerShell dalla console di Configuration Manager](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md).  

