---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: ce1303c5b8e3d279d1f2c9746939329319999498
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699319"
---
## <a name="view-recently-connected-consoles"></a><a name="bkmk_console"></a> Visualizzare le console connesse di recente 
<!--3699367-->

Sulla base dei [commenti e suggerimenti raccolti tramite UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/12508299-active-admin-consoles) ora è possibile visualizzare le connessioni più recenti per la console di Configuration Manager. La visualizzazione include le connessioni attive e quelle stabilite di recente. 


### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

- Account con autorizzazione di **lettura** per l'oggetto **SMS_Site**  

- Consentire al provider SMS di usare un certificato.<!--SCCMDocs-pr issue 3135--> Usare una delle seguenti opzioni:  

    - Abilitare [HTTP avanzato](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md) (scelta consigliata)  

    - Associare manualmente un certificato basato su PKI alla porta 443 in IIS sul server che ospita il ruolo Provider SMS  


### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager passare all'area di lavoro **Amministrazione**.  

2. Espandere **Sicurezza** e selezionare il nodo **Connessioni di console**.  

3. Visualizzare le connessioni recenti, con le proprietà seguenti:  

    - Nome utente
    - Nome computer
    - Codice del sito connesso
    - Versione della console
    - Ora dell'ultima connessione: l'ultima volta che l'utente ha *aperto* la console

La connessione corrente alla console è sempre inclusa nell'elenco. Vengono visualizzate solo le connessioni della console di Configuration Manager, non le connessioni PowerShell o quelle basate su SDK al provider SMS. Il sito rimuove dall'elenco le istanze anteriori a 30 giorni.


### <a name="known-issue"></a>Problema noto

Quando si visualizza questo nodo, la console di Configuration Manager potrebbe smettere di funzionare correttamente. 

#### <a name="workaround"></a>Soluzione alternativa
Nelle proprietà del ruolo del sito del provider SMS disabilitare l'opzione **Consenti il traffico di Configuration Manager Cloud Management Gateway per il servizio di amministrazione**.

