---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: e96fd5b7b1a3832cf03ae4a466a33d8cb570fed6
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699339"
---
## <a name="specify-priority-for-feature-updates-in-windows-10-servicing"></a><a name="bkmk_neo"></a> Specificare la priorità per gli aggiornamenti delle funzionalità nella manutenzione di Windows 10
<!--3734525-->

È possibile modificare la priorità con cui i client installano gli aggiornamenti delle funzionalità tramite [Manutenzione pacchetti di Windows 10](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md). Per impostazione predefinita, i client ora installano gli aggiornamenti delle funzionalità con priorità di elaborazione più alta. 

L'impostazione di un nuovo client offre le opzioni seguenti: 

- **Normale**: Installazione di Windows usa più risorse di sistema ed effettua l'aggiornamento più velocemente. Usa più tempo processore e quindi il tempo totale di installazione è più breve, ma l'interruzione per l'utente è più lunga. Questo è il valore predefinito.  

- **Bassa**: è possibile continuare a usare il dispositivo durante il download e l'applicazione degli aggiornamenti in background. Il tempo totale di installazione è più lungo, ma l'interruzione per l'utente è più breve.  

<!-- - **Not configured**: Configuration Manager doesn't make changes to the thread priority property in the setupconfig.ini configuration file.   -->


> [!Tip]  
> Questa impostazione non influisce sulle sequenze di attività di aggiornamento sul posto di Windows 10.  


### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

Questa impostazione viene applicata durante l'aggiornamento a Windows 10, versione 1709 o successiva.  


### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Configurare le impostazioni client. Per altre informazioni, vedere [Come configurare le impostazioni client](../../../../clients/deploy/configure-client-settings.md).  

2. Nel gruppo **Aggiornamenti software** configurare l'impostazione seguente: **Specificare la priorità del thread per gli aggiornamenti delle funzionalità**.  

3. Distribuire un aggiornamento delle funzionalità di Windows 10 tramite un piano di manutenzione. Per altre informazioni, vedere [Piano di manutenzione di Windows 10](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md#BKMK_ServicingPlan).  


### <a name="how-it-works"></a>Come funziona

Questa impostazione consente di configurare le opzioni seguenti nel file setupconfig.ini nel dispositivo:

- **Normale**: `/Priority Normal`
- **Bassa**: rimuove la proprietà `/Priority`

Per altre informazioni, vedere [Opzioni della riga di comando di Installazione di Windows](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-command-line-options).

