---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 909e40c31da2e6642a1559d055c52bfde1c18fd0
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729382"
---
## <a name="improvement-to-format-and-partition-disk-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_osdpart"></a> Miglioramento del passaggio Formato e disco partizione della sequenza di attività

<!--6610288-->

A seguito di [commenti e suggerimenti ricevuti in UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34167106-disk-number-variable-for-format-and-partition-disk), è ora possibile usare una variabile della sequenza di attività per specificare la destinazione del passaggio **Formato e disco partizione**. Questa nuova opzione supporta sequenze di attività più complesse con comportamenti dinamici. Uno script personalizzato, ad esempio, può rilevare il disco e impostare la variabile in base al tipo di hardware. È quindi possibile usare più istanze di questo passaggio per configurare tipi di hardware e partizioni diversi.

La procedura fittizia seguente illustra un esempio:

- **Esegui script PowerShell**: uno script personalizzato per raccogliere i dischi di destinazione
  - Imposta `myOSDisk` su `1`
  - Imposta `myDataDisk` su `2`

- **Formato e disco partizione** per il disco del sistema operativo: specifica la variabile `myOSDisk`
  - Configura il disco 1 come disco di sistema

- **Formato e disco partizione** per il disco dati: specifica la variabile `myDataDisk`
  - Configura il disco 2 per l'archiviazione dei dati non elaborati

Una variante di questo esempio usa numeri di disco e piani di partizionamento per i diversi tipi di hardware.

> [!NOTE]
> È comunque possibile usare la variabile della sequenza di attività **OSDDiskIndex** esistente. Ogni istanza del passaggio **Formato e disco partizione**, tuttavia, usa lo stesso valore. Se si vuole impostare il numero di disco per più istanze di questo passaggio a livello di codice, usare questa nuova opzione.

Per configurare questa nuova opzione nel passaggio **Formato e disco partizione**, selezionare **Variable name to store disk number** (Nome variabile di archiviazione numero disco) e quindi immettere un nome di variabile personalizzato. Aggiungere un passaggio precedente nella sequenza di attività per impostare questa variabile personalizzata su un valore intero per il disco fisico.
