---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 9eb5c5886295fc279fcedc3aedfd4fcdb8237857
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729352"
---
## <a name="copy-discovery-data-from-the-console"></a><a name="bkmk_copydisco"></a> Copiare i dati di individuazione dalla console

<!--6890051-->

A seconda del [feedback UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492/suggestions/16866169), è ora possibile copiare i dati di individuazione da dispositivi e utenti nella console. Copiare i dettagli negli Appunti oppure esportarli tutti in un file. Queste nuove azioni rendono più semplice il recupero rapido di questi dati dalla console. Ad esempio, quando si vuole copiare l'indirizzo MAC di un dispositivo prima di ricrearne l'immagine.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager passare all'area di lavoro **Asset e conformità**. Aprire le proprietà di un utente o dispositivo.

1. Nella scheda **Generale** nell'elenco **Dati di individuazione**, selezionare una o più proprietà.

1. Fare clic con il pulsante destro del mouse sulla selezione e scegliere una delle azioni seguenti:

    - **Copia valore**: copia solo il valore. È anche possibile usare i tasti di scelta rapida **CTRL** + **C**.

    - **Copia la proprietà e il valore**: copia sia il nome della proprietà sia il valore corrispondente. È anche possibile usare i tasti di scelta rapida **CTRL** + **MAIUSC** + **C**.

    - **Seleziona tutto**: seleziona tutte le proprietà e i valori. È anche possibile usare i tasti di scelta rapida **CTRL** + **A**.

    - **Salva risultati con nome**: salva le proprietà e i valori selezionati in un file con valori delimitati da virgole (CSV) specificato.

:::image type="content" source="../../media/6890051-copy-discovery-data.png" alt-text="Screenshot delle proprietà del dispositivo per la copia dei dati di individuazione":::
