---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 3b505aee63b9fd9840fcab29c9e72b6123da973e
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729422"
---
## <a name="management-insight-rules-for-os-deployment"></a><a name="bkmk_osdmi"></a> Regole per i dati analitici di gestione per la distribuzione del sistema operativo

<!--6982275-->

Questa versione include regole aggiuntive per i [dati analitici di gestione ](../../../../servers/manage/management-insights.md). Tali regole consentono di gestire le dimensioni dei criteri delle sequenze di attività. Quando le dimensioni dei criteri delle sequenze di attività superano 32 MB, il client non riesce a elaborare i criteri di grandi dimensioni. Il client non riesce quindi a eseguire la distribuzione della sequenza di attività.

- **Dimensioni elevate delle sequenze di attività possono contribuire al superamento delle dimensioni massime dei criteri**: se si distribuiscono queste sequenze di attività, i client potrebbero non essere in grado di elaborare gli oggetti criteri di grandi dimensioni. Ridurre le dimensioni dei criteri delle sequenze di attività per evitare potenziali problemi di elaborazione dei criteri.

- **Le dimensioni totali dei criteri per le sequenze di attività superano il limite dei criteri**: i client non sono in grado di elaborare i criteri per queste sequenze di attività a causa delle dimensioni eccessive. Ridurre le dimensioni dei criteri delle sequenze di attività per consentire l'esecuzione della distribuzione nei client.

> [!TIP]
> Queste regole si trovano in un nuovo gruppo per la **distribuzione del sistema operativo** . Anche la regola esistente per le [immagini d'avvio inutilizzate](../../../../servers/manage/management-insights.md#proactive-maintenance) si trova ora in questo gruppo.

### <a name="how-to-reduce-the-size-of-task-sequence-policy"></a>Come ridurre le dimensioni dei criteri delle sequenze di attività

Le azioni seguenti consentono di ridurre le dimensioni complessive dei criteri di distribuzione di una sequenza di attività:

- Separare i segmenti funzionali in sequenze di attività figlio e usare il passaggio [Esegui la sequenza di attività](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#child-task-sequence). Le dimensioni dei criteri di ogni sequenza di attività hanno un limite di 32 MB.

    > [!NOTE]
    > La riduzione del numero totale di passaggi e gruppi in una sequenza di attività ha un effetto minimo sulle dimensioni dei criteri. Ogni passaggio corrisponde a circa 2 KB nei criteri. Lo spostamento di gruppi di passaggi in una sequenza di attività figlio ha un impatto più consistente.

- Ridurre il numero di aggiornamenti software nelle distribuzioni alla stessa raccolta della sequenza di attività.

- Anziché immettere uno script nel passaggio [Esegui script PowerShell](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript), farvi riferimento tramite un pacchetto.

- È previsto un limite di 8 KB per le dimensioni dell'ambiente della sequenza di attività durante l'esecuzione. Rivedere l'utilizzo delle variabili della sequenza di attività personalizzate, che possono anch'esse contribuire alle dimensioni dei criteri.

- Come ultima risorsa, suddividere una sequenza di attività dinamica complessa in sequenze di attività separate con distribuzioni distinte in raccolte diverse.
