---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: 2c6591cd248b251f484b1ff62e3195474df9b00d
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88704356"
---
## <a name="integrate-with-power-bi-report-server"></a><a name="bkmk_powerbi"></a> Integrare il server di report di Power BI

<!--3721603-->

È ora possibile integrare il [server di report di Power BI](/power-bi/report-server/get-started) con la creazione di report di Configuration Manager. Questa integrazione offre una visualizzazione moderna e prestazioni migliori. Aggiunge il supporto della console per report di Power BI simili a quelli già esistenti con SQL Server Reporting Services.

Salvare i file di report di Power BI Desktop (con estensione PBIX) e distribuirli nel server di report di Power BI. Questo processo è simile a quello dei file di report di SQL Server Reporting Services (con estensione RDL). È anche possibile avviare i report nel browser direttamente dalla console di Configuration Manager.

### <a name="prerequisites-and-initial-setup"></a>Prerequisiti e configurazione iniziale

- Licenza del server di report di Power BI. Per altre informazioni, vedere [Licenze di Server di report di Power BI](/power-bi/report-server/get-started#licensing-power-bi-report-server).

- Scaricare [Server di report di Microsoft Power BI - settembre 2019](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57270).

- Scaricare [Microsoft Power BI Desktop (ottimizzato per Server di report di Power BI - settembre 2019)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57271).

    > [!IMPORTANT]
    > Usare solo questa versione di Power BI Desktop, non usare la versione di Microsoft Store.

- [Configurare il punto di Reporting Services](#bkmk_powerbi-rsp)

- [Configurare la console di Configuration Manager](#bkmk_powerbi-console)

#### <a name="configure-the-reporting-services-point"></a><a name="bkmk_powerbi-rsp"></a> Configurare il punto di Reporting Services

Questo processo varia a seconda che il ruolo sia già presente nel sito.

##### <a name="if-you-dont-have-a-reporting-services-point"></a>Se non è disponibile un punto di Reporting Services

Eseguire tutti i passaggi di questo processo nello stesso server:

1. Installare il server di report di Power BI.

2. Aggiungere il ruolo del punto di Reporting Services in Configuration Manager. Per altre informazioni, vedere [Configurare la creazione di report in Reporting Manager](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md).

##### <a name="if-you-already-have-a-reporting-services-point"></a>Se è già disponibile un punto di Reporting Services

Eseguire tutti i passaggi di questo processo nello stesso server:

1. In **Configuration Manager del server di report** eseguire il backup delle **chiavi di crittografia**. Per altre informazioni, vedere [Chiavi di crittografia SSRS - Eseguire il backup e il ripristino delle chiavi di crittografia](/sql/reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys).

1. Rimuovere il ruolo del punto di Reporting Services dal sito.

1. Disinstallare SQL Server Reporting Services, ma mantenere il database.

1. Installare il server di report di Power BI.

1. Configurare il server di report di Power BI

    1. Usare il database del server di report precedente.

    1. Usare **Configuration Manager del server di report** per ripristinare le **chiavi di crittografia**.

1. Aggiungere il ruolo del punto di Reporting Services in Configuration Manager.

#### <a name="configure-the-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_powerbi-console"></a> Configurare la console di Configuration Manager

1. In un computer con la console di Configuration Manager aggiornare la console di Configuration Manager alla versione più recente.

1. Installare Power BI Desktop. Assicurarsi che la lingua sia la stessa.

1. Dopo l'installazione, avviare Power BI Desktop almeno una volta prima di aprire la console di Configuration Manager.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager passare all'area di lavoro **Monitoraggio**, espandere **Report** e selezionare il nuovo nodo **Report di Power BI**.

1. Nella barra multifunzione selezionare **Crea report**. Questa azione consente di aprire Power BI Desktop.

1. Creare un report in Power BI Desktop.

1. Quando il report è pronto per il salvataggio, passare al menu **File**, selezionare **Salva con nome** e quindi scegliere **Server di report di Power BI**.

1. Nella finestra **Selezione Server di report di Power BI** immettere l'URL per il punto di Reporting Services come **Nuovo indirizzo del server di report**. Ad esempio, `https://rsp.contoso.com/Reports`

Nella console di Configuration Manager viene visualizzato il nuovo report nell'elenco dei report di Power BI.

Dopo aver creato un report, usare le azioni seguenti nella console di Configuration Manager:

- **Esegui nel browser**: apre il report di Power BI nel Web browser. Condividere questo URL con altri utenti, ad esempio: `https://rsp.contoso.com/Reports/POWERBI/ConfigMgr_ABC/Windows%2010/Windows10%20Dashboard?rs:embed=true`

- **Modifica**: apportare modifiche al report in Power BI Desktop. Per un report esistente, usare l'opzione **Salva** per salvare di nuovo le modifiche nel server di report.

Per altre informazioni sui file di log da usare per la creazione di report, vedere [Riferimento ai file di log - Creazione di report](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#BKMK_ReportLog).