---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: b241926fb0e6d8c566678c6601249554eab86562
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693119"
---
## <a name="improvements-to-administration-service"></a><a name="bkmk_rest"></a> Miglioramenti al servizio di amministrazione

<!--5728365-->

Il [servizio di amministrazione](../../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md#bkmk_admin-service) è un'API REST per il provider SMS. In precedenza era necessario implementare una delle dipendenze seguenti:

- Abilitare HTTP migliorato per l'intero sito
- Associare manualmente un certificato basato su PKI a IIS nel server che ospita il ruolo Provider SMS

A partire da questa versione, il servizio di amministrazione usa automaticamente il certificato autofirmato del sito. Questa modifica contribuisce a semplificare l'uso del servizio di amministrazione. Il sito genera sempre questo certificato. L'impostazione del sito HTTP migliorato **Usa i certificati generati da Configuration Manager per sistemi del sito HTTP** controlla solo se i sistemi del sito lo usano o meno. Il servizio di amministrazione ignora ora questa impostazione del sito, perché usa sempre il certificato del sito anche se nessun altro sistema del sito usa HTTP migliorato.

L'unica eccezione esiste se è già stato associato un certificato PKI alla porta 443 nel server del provider SMS. Se è stato aggiunto un certificato, il servizio di amministrazione usa il certificato esistente.

> [!NOTE]
> Se in futuro si vuole passare a un certificato PKI, annullare manualmente l'associazione del certificato autofirmato del sito dalla porta 443 nel provider SMS. Sarà poi possibile associare il certificato basato su PKI.

Convalidare questa modifica nella console di Configuration Manager. Passare all'area di lavoro **Amministrazione**, espandere **Sicurezza** e selezionare il nodo **Connessioni di console**. Questo nodo dipende dal servizio di amministrazione. I prerequisiti esistenti non sono più applicabili. È possibile visualizzare le console connesse per impostazione predefinita. Per altre informazioni, vedere [Visualizzare le console connesse di recente](../../../../servers/manage/admin-console.md#bkmk_viewconnected).
