---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: 4baf662ddbdf8188d995a12649ba8ed5082eef5e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691709"
---
## <a name="improvements-to-check-readiness-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_tsready"></a> Miglioramenti al passaggio della sequenza di attività Verifica conformità

<!--6005561-->

In risposta ai [commenti e suggerimenti degli utenti tramite UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/11011230-add-battery-power-state-check-to-task-sequence-c), è ora possibile verificare più proprietà del dispositivo nel passaggio della sequenza di attività [Verifica conformità](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_CheckReadiness). Usare questo passaggio in una sequenza di attività per verificare che il computer di destinazione soddisfi le condizioni dei prerequisiti.

- **Architettura del sistema operativo corrente**: 32 o 64 bit
- **Versione minima del sistema operativo**: ad esempio, 10.0.16299
- **Versione massima del sistema operativo**: ad esempio, 10.0.18356
- **Versione minima del client**: ad esempio, 5.00.08913.1005
- **Lingua del sistema operativo corrente**: selezionare il nome della lingua. Il passaggio confronta il codice lingua associato. Questo controllo confronta la lingua selezionata per la proprietà **OSLanguage** della classe Win32_OperatingSystem nel client.
- **Alimentazione da rete elettrica collegata**
- **Scheda di rete connessa**
  - **La scheda di rete non è wireless**

Nessuno di questi nuovi controlli è selezionato per impostazione predefinita nelle istanze nuove o esistenti del passaggio.

Il passaggio ora imposta anche variabili di sola lettura per indicare se il controllo ha restituito true (`1`) o false (`0`). Se non si abilita un controllo, il valore della variabile di sola lettura corrispondente è vuoto.

- _TS_CRMEMORY
- _TS_CRSPEED
- _TS_CRDISK
- _TS_CROSTYPE
- _TS_CRARCH
- _TS_CRMINOSVER
- _TS_CRMAXOSVER
- _TS_CRCLIENTMINVER
- _TS_CROSLANGUAGE
- _TS_CRACPOWER
- _TS_CRNETWORK
- _TS_CRWIRED

Il file **smsts.log** include il risultato di tutti i controlli. Se un controllo ha esito negativo, il motore della sequenza di attività continua a valutare gli altri controlli. Il passaggio non risulta non riuscito fino a quando non vengono completati tutti i controlli. Se almeno un controllo ha esito negativo, il passaggio ha esito negativo e restituisce il codice di errore **4316**. Questo codice di errore corrisponde a "La risorsa necessaria per l'operazione specificata non esiste".

> [!IMPORTANT]
> Per sfruttare i vantaggi di questa nuova funzionalità di Configuration Manager, dopo l'aggiornamento del sito aggiornare anche i client alla versione più recente. Anche se le nuove funzionalità vengono visualizzate nella console di Configuration Manager quando si esegue l'aggiornamento del sito e della console, lo scenario completo risulta funzionante solo dopo l'aggiornamento alla versione più recente del client.
