---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/06/2020
ms.openlocfilehash: c850000a9c54afa215d204dd0c0a4398eb9d6832
ms.sourcegitcommit: 693932432270ab3df1df9f5e6783c7f5c6f31252
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87998118"
---
## <a name="monitor-scenario-health"></a><a name="bkmk_health"></a> Monitorare l'integrità dello scenario

<!--7699463-->

La risoluzione dei problemi in Configuration Manager è complessa. È particolarmente complesso comprendere la latenza del sistema e il backlog tra i componenti. Le funzionalità connesse al servizio cloud aumentano questa complessità.

È ora possibile usare Configuration Manager per monitorare l'integrità degli scenari end-to-end. Simula le attività per esporre le metriche delle prestazioni e i punti di errore. Queste attività sintetiche sono simili ai metodi usati da Microsoft per monitorare alcuni componenti nei servizi cloud. Usare questi dati aggiuntivi per comprendere meglio gli intervalli di tempo per le attività. Se si verificano errori, possono aiutare nell'analisi.

Il primo scenario in questa versione è per **SQL Server Service Broker**. Service Broker è una configurazione obbligatoria per il database del sito. Molti dei sottosistemi principali in Configuration Manager usano Service Broker.

### <a name="prerequisites-for-scenario-health"></a>Prerequisiti per l'integrità dello scenario

- Ruolo **amministratore completo** in Configuration Manager, con ambito nel sito di livello superiore

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager passare all'area di lavoro **Monitoraggio** e selezionare il nodo **Integrità dello scenario**.

    La visualizzazione elenco consente di visualizzare gli scenari disponibili.

    :::image type="content" source="../../media/7699463-scenario-health.png" alt-text="Nodo di Integrità dello scenario nella console" lightbox="../../media/7699463-scenario-health.png":::

1. Selezionare lo scenario **Integrità di Service Broker** e quindi nella barra multifunzione selezionare **Mostra stato**.

    Questa azione consente di visualizzare una finestra con altre informazioni. La sezione superiore mostra lo stato complessivo di ogni sito. Selezionare un sito per visualizzare informazioni più dettagliate sullo stato del sito nella sezione inferiore.

    :::image type="content" source="../../media/7699463-synthetic-activity-status.png" alt-text="Stato dell'attività sintetica di Service Broker" lightbox="../../media/7699463-synthetic-activity-status.png":::

1. Nel nodo **Integrità di Service Broker**, nella barra multifunzione, selezionare **Impostazioni scenario**. È possibile configurare le impostazioni per questo scenario, ad esempio se è abilitato e l'intervallo di tempo espresso in minuti.

1. Nel nodo **Integrità di Service Broker**, nella barra multifunzione, selezionare **Cronologia**. Questo nodo visualizza le istanze precedenti della transazione sintetica. Usare questa cronologia per tenere traccia dell'integrità dello scenario nel tempo. Dal nodo Cronologia è inoltre possibile selezionare **Mostra stato** per un'istanza specifica.

Con queste informazioni sull'integrità, è possibile verificare il tempo necessario a SQL Server per scambiare messaggi tramite Service Broker. Un ritardo o un timeout più lungo mostra un backlog nella coda di elaborazione. Un errore indica un problema più grande con Service Broker, ad esempio la disabilitazione della coda. Poiché SQL Server Service Broker è un componente principale, i problemi con questa configurazione possono avere effetto su molti altri scenari. Ad esempio, [notifiche client](../../../../clients/manage/client-notification.md), [stato client](../../../../clients/manage/monitor-clients.md#bkmk_about) e alcune funzionalità di connessione tenant.
