---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 4e711c1092471208f274b1e78bd16bc0d45ba48c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699419"
---
## <a name="task-sequence-performance-improvements-for-power-plans"></a><a name="bkmk_tsperf"></a> Miglioramenti delle prestazioni della sequenza di attività per le combinazioni per il risparmio di energia

<!--3555926-->

In risposta ai [commenti e suggerimenti di UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13442805-speed-up-osd-by-having-configmgr-set-high-performa) è ora possibile eseguire una sequenza di attività con la combinazione per il risparmio di energia per prestazioni elevate. Questa opzione migliora la velocità complessiva della sequenza di attività. Configura Windows in modo da usare la combinazione per il risparmio di energia per prestazioni elevate predefinita, che offre prestazioni massime a scapito di un consumo di energia superiore.

All'avvio, la sequenza di attività registra la combinazione per il risparmio di energia attualmente abilitata. Imposta quindi come combinazione per il risparmio di energia attiva la combinazione **Prestazioni elevate** predefinita di Windows. Se la sequenza di attività riavvia il computer, questo processo viene ripetuto. Alla fine della sequenza di attività, la combinazione per il risparmio di energia viene reimpostata sul valore archiviato. Questa funzionalità è disponibile sia in Windows che in Windows PE, ma non ha alcun effetto sulle macchine virtuali.

> [!Important]
> Per sfruttare i vantaggi di questa nuova funzionalità di Configuration Manager, dopo l'aggiornamento del sito aggiornare i client alla versione più recente. Aggiornare anche le immagini d'avvio per includere i componenti client più recenti. Anche se le nuove funzionalità vengono visualizzate nella console di Configuration Manager quando si esegue l'aggiornamento del sito e della console, lo scenario completo risulta funzionante solo dopo l'aggiornamento alla versione più recente del client.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager accedere all'area di lavoro **Raccolta software**. Espandere **Sistemi operativi** e selezionare il nodo **Sequenze di attività**.
1. Creare o scegliere una sequenza di attività esistente e quindi selezionare **Proprietà**.
1. Passare alla scheda **Prestazioni**.
1. Abilitare l'opzione **Run as high performance power plan** (Esegui come combinazione per il risparmio di energia per prestazioni elevate).

> [!Warning]
> Prestare attenzione con questa impostazione su hardware a prestazioni ridotte. L'esecuzione di operazioni di sistema intensive per un lungo periodo di tempo può rappresentare un carico eccessivo per hardware di fascia bassa. Rivolgersi al produttore dell'hardware per indicazioni specifiche.
