---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 98b864ac31d505b8133b8b55fe8a4a2e46a51918
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699379"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a> Miglioramenti della distribuzione del sistema operativo

Questa versione include i miglioramenti seguenti alla distribuzione del sistema operativo:

- In risposta ai [commenti e suggerimenti di UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/35370691-ability-to-specify-the-keyboard-layout-in-the-boot) è ora possibile configurare il layout predefinito della tastiera per un'immagine di avvio. Nella scheda **Personalizzazione** di un'immagine di avvio usare la nuova opzione per **impostare il layout predefinito della tastiera in WinPE**. Nella console, se si seleziona una lingua diversa da en-US, Configuration Manager include ancora en-US nelle impostazioni locali di input disponibili. Nel dispositivo, il layout iniziale della tastiera corrisponde alle impostazioni locali selezionate, ma l'utente può passare a en-US se necessario.<!-- 4910348 -->

    > [!Tip]
    > Il cmdlet di PowerShell [Set-CMBootImage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/set-cmbootimage?view=sccm-ps) include ora il nuovo parametro `-InputLocale`. Ad esempio:
    >
    > ```PowerShell
    > # Set boot image keyboard layout to Russian (Russia)
    > Set-CMBootimage -Id "CM100004" -InputLocale "ru-ru"`
    > ```

- In risposta ai [commenti e suggerimenti di UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/37927843-store-output-of-run-command-line-to-tsenv-with-ru), il passaggio **Esegui riga di comando** include ora un'opzione per l'**output in una variabile della sequenza di attività**. Quando si abilita questa opzione, la sequenza di attività salva l'output del comando in una variabile della sequenza di attività personalizzata specificata.<!-- 4798352  -->

    > [!Note]  
    > Configuration Manager limita ora questo output agli ultimi 1000 caratteri. Questa modifica si applica sia a **Esegui riga di comando** che a **Esegui script PowerShell**. Per altre informazioni, vedere [Informazioni sui passaggi della sequenza di attività](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md).

- Quando si importa un pacchetto di aggiornamento del sistema operativo, è possibile **estrarre un indice dell'immagine specifico dal file install.wim del pacchetto di aggiornamento selezionato**. Questo comportamento è simile a quello delle [immagini del sistema operativo](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_AddOSImages), con la differenza che sovrascrive il file install.wim esistente nel pacchetto di aggiornamento del sistema operativo. Estrae l'indice dell'immagine in una posizione temporanea e quindi lo sposta nella directory di origine originale.<!-- 4931110 -->

    > [!Warning]  
    > Prima di importare un pacchetto di aggiornamento del sistema operativo e abilitare questa opzione, assicurarsi di eseguire il backup dei file di origine originali. Configuration Manager sovrascrive il file install.wim nell'origine per usare l'indice dell'immagine estratto.

- In risposta ai [commenti e suggerimenti di UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18509686-create-a-powershell-cmdlet-too-add-edit-remove-dup) è ora possibile usare i cmdlet di PowerShell seguenti per automatizzare la gestione degli [identificatori hardware duplicati](../../../../../osd/deploy-use/use-pxe-to-deploy-windows-over-the-network.md#manage-duplicate-hardware-identifiers):<!-- 4852819 -->
    - New-CMDuplicateHardwareIdGuid
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdGuid
    - New-CMDuplicateHardwareIdMacAddress
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdMacAddress
