---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: b4510180c2b9dd7b2aae6231c0089752c7230c58
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698439"
---
## <a name="improvements-to-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a> Miglioramento dell'hub della community

<!--4224401 & 3555935-->

Oltre al supporto esistente per gli script e i report, l'hub della community ora supporta gli oggetti seguenti:  

- Script PowerShell
- Reports
- Sequenze attività
- Applicazioni
- Elementi di configurazione  

L'hub consente la condivisione di questi oggetti ma non condivide il contenuto di origine del pacchetto associato a questi. Ad esempio, le immagini d'avvio, i pacchetti di aggiornamento del sistema operativo o i pacchetti di driver a cui fa riferimento una sequenza di attività non vengono condivisi.

L'hub attualmente non supporta le dipendenze tra oggetti. Ad esempio, se si condivide l'app A che dipende dall'app B, condivide solo l'app A con la community. Analogamente, se una sequenza di attività include il passaggio Installa applicazione, le app a cui viene fatto riferimento non vengono condivise.

Le password o altri segreti vengono rimossi da una sequenza di attività prima della condivisione di questa.

### <a name="updating-hub-objects"></a>Aggiornamento degli oggetti dell'hub

L'hub ora gestisce gli aggiornamenti degli oggetti condivisi. Per questo scenario esistono due casi d'uso:

- Si è scaricato un oggetto dall'hub. Quando si visita la voce corrispondente nell'hub della community, l'hub rileva la presenza di una versione precedente dell'oggetto. È possibile aggiornarla nel proprio sito con la versione più recente disponibile nell'hub

- Si è creato un oggetto nel proprio sito e lo si è condiviso nell'hub. In seguito lo si modifica nel proprio sito. Quando si visita di nuovo My Hub (Hub personale), dato che la versione è cambiata, è possibile aggiornare l'oggetto nell'hub.

- Solo gli autori originali degli oggetti caricati nell'hub possono apportare modifiche e aggiornare i propri elementi.

> [!NOTE]
> I prerequisiti seguenti per l'hub della community sono stati recentemente aggiornati nella [documentazione d Technical Preview 1904](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github):
> - Per scaricare i report, sono necessari diritti di **amministratore completo** in Configuration Manager.
> - Per scaricare i report, è necessario attivare l'opzione **Usa i certificati generati da Configuration Manager per sistemi del sito HTTP** nel sito in cui viene eseguita l'importazione. Per altre informazioni, vedere [HTTP migliorato](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md). Questo prerequisito è necessario anche nella Technical Preview 1906 per l'aggiornamento degli oggetti dell'hub.

### <a name="known-issues"></a>Problemi noti

Quando si fa clic su una cartella di report, la console potrebbe arrestarsi in modo anomalo. Per aggirare il problema, selezionare il nodo **Report** sopra le cartelle dei report, quindi filtrare o ordinare in base al report.

Per altre informazioni sull'hub della community, inclusi i prerequisiti di installazione e le autorizzazioni necessarie, vedere [Hub della community e GitHub](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github). 

