---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: c83965e73b7bef67411f7b9d7febdde1fef39304
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698369"
---
## <a name="support-for-windows-virtual-desktop"></a><a name="bkmk_winsku"></a> Supporto per Desktop virtuale Windows

<!--3556025-->

[Desktop virtuale Windows](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/) è una funzionalità di anteprima di Microsoft Azure e Microsoft 365. È ora possibile usare l'anteprima tecnica di Configuration Manager per gestire questi dispositivi virtuali che eseguono Windows in Azure.

Analogamente a un server terminal, questi dispositivi virtuali consentono l'esecuzione di più sessioni utente attive simultanee. Per migliorare le prestazioni dei client, Configuration Manager disabilita ora i criteri utente su tutti i dispositivi che consentono l'esecuzione di più sessioni utente. Anche se si abilitano i criteri utente, il client li disabilita per impostazione predefinita in questi dispositivi che includono Desktop virtuale Windows e i server terminal.

Il client disabilita i criteri utente solo quando rileva questo tipo di dispositivo durante una nuova installazione. Per i client esistenti di questo tipo che vengono aggiornati alla versione corrente, viene mantenuto il comportamento precedente. In un dispositivo esistente l'impostazione dei criteri utente viene configurata anche se il dispositivo consente più sessioni utente.

Se sono necessari i criteri utente in questo scenario e si accetta l'eventuale impatto sulle prestazioni, usare Configuration Manager SDK con la [classe WMI del server SMS_PolicyAgentConfig](../../../../../develop/reference/core/clients/config/sms_policyagentconfig-server-wmi-class.md). Impostare la nuova proprietà `PolicyEnableUserPolicyOnTS` su `true`.
