---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: a8b42877bb3adeecebf159a1adc8cb98352f0688
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698389"
---
## <a name="azure-active-directory-user-group-discovery"></a><a name="bkmk_aad-disco"></a> Individuazione dei gruppi utenti in Azure Active Directory

<!--3611956-->
È ora possibile individuare i gruppi utenti e i membri dei gruppi da Azure Active Directory (Azure AD). Gli utenti trovati nei gruppi di Azure AD che non sono stati individuati in precedenza verranno aggiunti come risorse utente in Configuration Manager. Quando il gruppo è un gruppo di sicurezza viene creato un record di risorsa gruppo utenti.

### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

- [Servizio di Azure](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md) Gestione cloud
- Autorizzazione alla lettura e ricerca di gruppi di Azure AD

### <a name="limitations"></a>Limitazioni

L'individuazione differenziale per l'individuazione gruppo utenti di Azure Active Directory è attualmente disabilitata.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Passare all'area di lavoro **Amministrazione**, espandere **Servizi cloud**, quindi fare clic sul nodo **Servizi di Azure**.
1. Selezionare uno dei servizi di Azure, quindi fare clic su **Proprietà** nella barra multifunzione.
1. Nella scheda **Individuazione** selezionare la casella **Abilita l'individuazione gruppo di Azure Active Directory**, quindi fare clic su **Impostazioni**.
1. Fare clic su **Aggiungi** nella scheda **Ambiti di individuazione**.
    - È possibile modificare la **Pianificazione del polling** nell'altra scheda.
1. Selezionare uno o più gruppi utenti. È possibile **cercare** in base al nome e scegliere se si vuole visualizzare **Solo gruppi di sicurezza**.
    - Quando si fa clic su **Cerca** per la prima volta, verrà richiesto di accedere ad Azure.
1. Fare clic su **OK** dopo aver completato la selezione dei gruppi.
1. Al termine dell'individuazione, visualizzare i gruppi utenti di Azure AD nel nodo **Utenti**.

Quando si esegue l'onboarding del servizio di gestione cloud, è possibile configurare l'individuazione dei gruppi utenti di Azure AD.
