---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: 694a3849c6a87320cbd74d297f132d75d186b5af
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698539"
---
## <a name="filter-applications-deployed-to-devices"></a><a name="bkmk_appcategory"></a> Filtrare le applicazioni distribuite nei dispositivi

<!--4451056-->

In base al [feedback UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13252563-software-center-add-categories-to-maching-targett), le categorie utente per le distribuzioni di applicazioni nei dispositivi vengono ora visualizzate come filtri in Software Center.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Specificare una **categoria utente** per un'applicazione nella pagina **Software Center** delle proprietà. Per altre informazioni, vedere [Specificare manualmente le informazioni sull'applicazione](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_manual-app).

1. [Distribuire l'applicazione](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md) in un computer disponibile.

Quindi aprire l'app in Software Center ed esaminare i filtri disponibili. Per altre informazioni, vedere [Applicazioni in Software Center](../../../../understand/software-center.md#applications).

### <a name="known-issue"></a>Problema noto

<!-- 4726793 -->

Se si *rinomina* una categoria utente esistente, la categoria non viene aggiornata nel client.

Dopo aver aggiunto una categoria a più app, se si rinomina la categoria per un'app, la categoria rinominata si applica solo all'app. Questa modifica non si applica alle altre app che fanno riferimento alla categoria. In Software Center la categoria rinominata viene visualizzata come nuovo filtro. Anche la categoria precedente viene visualizzata come filtro.

Per risolvere questo problema, dopo aver rinominato la categoria, deselezionarla nell'app. Applicare le modifiche e quindi selezionare di nuovo la categoria rinominata. Questa azione aggiorna l'app che applica la modifica.
