---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: ea95686d2c9b2a085d1a2775a9e2fac2dc379d0f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693639"
---
## <a name="download-reports-from-the-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a> Scaricare report dall'hub della community
<!--3555936-->
Questa versione migliora l'[hub della community](../../capabilities-in-technical-preview-1807.md#bkmk_hub) aggiungendo il supporto per i report. Quando si scarica un report dall'hub, Configuration Manager lo installa nel punto di reporting. I report scaricati dalla community verranno visualizzati in una nuova cartella **Hub** sotto i report. 

> [!Note]  
> Possono trascorrere fino a 10 minuti prima che un report scaricato sia disponibile nel punto di reporting.


### <a name="prerequisite"></a>Prerequisito

Consentire al provider SMS di usare un certificato. Associare manualmente un certificato basato su PKI alla porta 443 sul server che ospita il ruolo Provider SMS. Aggiungere il certificato al server e quindi usare una delle opzioni seguenti:

#### <a name="bind-the-certificate-with-iis"></a>Associare il certificato con IIS
Se nel server con il ruolo Provider SMS è disponibile la console di gestione IIS, usare l'azione **Modifica binding** nel sito Web predefinito. Aggiungere la porta 443 e specificare il certificato dall'archivio certificati del computer.  

> [!Note]  
> Il ruolo Provider SMS non richiede IIS. Questa procedura usa la console di IIS per associare il certificato. Queste associazioni dei certificati sono relative al computer, non a un servizio specifico.  

#### <a name="bind-the-certificate-with-netsh"></a>Associare il certificato con netsh
Usare la riga di comando netsh per associare il certificato: `netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=<thumbprint> appid=<GUID>`
dove **thumbprint** è l'identificazione personale del certificato installato e **GUID** è un GUID casuale. 

> [!Tip]  
> Usare il cmdlet di Windows PowerShell `New-Guid` per generare un GUID casuale.  

ad esempio, `netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=5aef9c1f348d4d1c8675309ca3363c2a5d3b617d appid={e9f0631d-6d1c-41b4-9617-454705f9c011}`


### <a name="known-issue"></a>Problema noto

Se l'hub non riesce a scaricare un report, la console non visualizza un messaggio di errore. Visualizza un messaggio di operazione riuscita quando il sito scarica e installa il report. 

