<!-- This include file is for both the Android Enterprise framework and the APP data protection framework. Therefore, do not edit this file to be specific to either.-->

Prima di distribuire il framework, Microsoft consiglia di usare una metodologia ad anelli per eseguire una convalida di test. La definizione degli anelli di distribuzione è in genere un evento occasionale (o almeno poco frequente). È tuttavia consigliabile che il reparto IT riveda questi gruppi per assicurarsi che la sequenziazione sia ancora corretta.

Microsoft consiglia per il framework l'approccio seguente basato su anelli di distribuzione:

| Anello di distribuzione  | Tenant  | Team di valutazione  | Output  | Sequenza temporale  |
|--------------------|------------------------|-------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------|----------------------------------------|
| Controllo di qualità  | Tenant di pre-produzione  | Proprietari della capacità mobile, sicurezza, valutazione dei rischi, privacy, esperienza utente  | Convalida dello scenario funzionale, bozza della documentazione  | Da 0 a 30 giorni  |
| Anteprima  | Tenant di produzione  | Proprietari della capacità mobile, esperienza utente  | Convalida dello scenario per utenti finali, documentazione per l'utente  | Da 7 a 14 giorni, dopo controllo di qualità  |
| Produzione  | Tenant di produzione  | Proprietari della capacità mobile, help desk IT  | N/D  | Da 7 giorni a diverse settimane, dopo anteprima  |

Tutte le modifiche apportate ai criteri di protezione delle app devono prima essere applicate in un ambiente di pre-produzione per comprendere le implicazioni legate all'impostazione dei criteri. Al termine del test, spostare le modifiche nell'ambiente di produzione e applicarle a un subset di utenti di produzione, al reparto IT e ad altri gruppi pertinenti. È infine possibile completare l'implementazione nel resto della community degli utenti di dispositivi mobili. L'implementazione nell'ambiente di produzione può richiedere più tempo, a seconda della portata dell'impatto delle modifiche. Se le modifiche non hanno alcun impatto sugli utenti, l'implementazione delle modifiche dovrebbe essere rapida. Se hanno impatto sugli utenti, l'implementazione può essere rallentata a causa della necessità di comunicare le modifiche alla popolazione degli utenti.