---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 880d8417279ba6c176c99d9e0568277e00bf211c
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82096034"
---
## <a name="cmpivot-standalone"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a> Modalità autonoma per CMPivot
<!--3555890-->

È ora possibile usare CMPivot come app autonoma. Eseguirla all'esterno della console di Configuration Manager per visualizzare lo stato in tempo reale dei dispositivi dell'ambiente. Questa modifica consente di usare CMPivot in un dispositivo senza aver prima installato la console.

È ora possibile condividere le funzionalità di CMPivot con altre persone, ad esempio amministratori dell'help desk o della protezione, che non hanno la console installata nei loro computer. Queste altre persone possono usare CMPivot per eseguire query su Configuration Manager insieme agli altri strumenti che usano solitamente. Condividendo questi dati di gestione completi, è possibile collaborare per risolvere proattivamente i problemi aziendali che riguardano più ruoli.

### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

Configurare le autorizzazioni necessarie per eseguire CMPivot. Per altre informazioni, vedere [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md#prerequisites).

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

L'app CMPivot è disponibile nel percorso seguente: `<site install path>\tools\CMPivot\CMPivot.exe`. È possibile eseguirla da questo percorso oppure copiare l'intera cartella di CMPivot in un'altra posizione.

Eseguire CMPivot dalla riga di comando usando i parametri seguenti:

- `-sms:Connection="<namespace>"` (obbligatorio): il percorso di connessione al provider SMS per il sito. Il formato dello spazio dei nomi è `\\<ProviderServerFullName>\root\sms\site_<siteCode>`. Ad esempio, `\\prov01\root\sms\site_ABC`

- `-sms:CollectionID="<CollectionID>"` (obbligatorio): l'ID della raccolta usata dallo strumento per le query. Ad esempio, `ABC00014` Per cambiare la raccolta, chiudere lo strumento e riavviarlo con un nuovo ID raccolta.

<!-- 
- `-SMS:ConnectionType=WQL` (optional): By default, the tool connects using OData, and automatically falls back to WQL if needed. You can use this parameter to force it to use a WQL connection. 
 -->

La riga di comando seguente è un esempio completo: `CMPivot.exe -SMS:Connection="\\prov01\root\sms\site_ABC" -SMS:CollectionID="ABC00014"`

Per altre informazioni sui vantaggi e l'uso di CMPivot, vedere gli articoli seguenti:

- [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md) (aka.ms/cmpivot) 

- [Risoluzione dei problemi di CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot-tsg.md)  
