---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 2fc5a5de67c4a55a4aad48d68748c1edd3c782bd
ms.sourcegitcommit: 8fc1704ed0e1141f46662bdd32b52bec00fb93b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "89644402"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Controllo migliorato sulla manutenzione di WSUS
<!--41101009-->

È ora possibile avere un controllo più capillare sulle attività di manutenzione di WSUS eseguite da Configuration Manager per mantenere l'integrità dei punti di aggiornamento software. Oltre a rifiutare gli aggiornamenti scaduti in WSUS, Configuration Manager può ora aggiungere indici non cluster al database WSUS. 

Gli indici migliorano le prestazioni della pulizia di WSUS avviata da Configuration Manager. In ogni database SUSDB usato da Configuration Manager gli indici vengono aggiunti alle tabelle seguenti:

- tbLocalizedPropertyForRevision
- tbRevisionSupersedesUpdate

### <a name="permissions"></a>Autorizzazioni

Quando il database WSUS è in un server SQL remoto, l'account computer del server del sito richiede le autorizzazioni di SQL seguenti:

- Per la creazione di un indice è richiesta l'autorizzazione `ALTER` per la tabella o vista. L'account computer del server del sito deve essere un membro del ruolo predefinito del server`sysadmin` o dei ruoli predefiniti del database `db_ddladmin` e `db_owner`. Per altre informazioni sulla creazione dell'indice e le autorizzazioni, vedere [CREATE INDEX (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql#permissions).
- L'autorizzazione del server `CONNECT SQL` deve essere concessa all'account computer del server del sito. Per altre informazioni, vedere [Autorizzazione del server GRANT (Transact-SQL)](/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql).

> [!NOTE]  
>  Se il database WSUS si trova in un server SQL remoto tramite una porta non predefinita, non è possibile aggiungere gli indici. Per questo scenario, è possibile creare un [alias del server usando Gestione configurazione SQL Server](/sql/database-engine/configure-windows/create-or-delete-a-server-alias-for-use-by-a-client). Dopo l'aggiunta dell'alias e quando Configuration Manager può stabilire una connessione con il database, gli indici verranno aggiunti. 

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager passare a **Amministrazione** > **Panoramica** > **Configurazione del sito** > **Siti**.

2. Selezionare il sito al livello superiore della gerarchia di Configuration Manager.

3. Fare clic su **Configura componenti del sito** nel gruppo Impostazioni , quindi fare clic su **Punto di aggiornamento software** per aprire Proprietà del componente del punto di aggiornamento software.

4. Nella scheda **Manutenzione WSUS** selezionare **Add non-clustered indexes to the WSUS database** (Aggiungi indici non cluster al database WSUS).