---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 0ef8e15a93b0b2c600c7d189049819f12b2eb602
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699449"
---
## <a name="pre-cache-driver-packages-and-os-images"></a><a name="bkmk_precache"></a> Pre-cache per pacchetti di driver e immagini del sistema operativo

<!--4224642-->
La pre-cache della sequenza di attività include ora tipi di contenuto aggiuntivi. La [pre-cache del contenuto](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content) in precedenza si applicava solo ai pacchetti di aggiornamento del sistema operativo. Ora è possibile usarla per ridurre il consumo di larghezza di banda di immagini e pacchetti di driver del sistema operativo.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Creare immagini del sistema operativo per lingue e architetture specifiche. Specificare i valori per **Architettura** e **Lingua** nella scheda **Origine dati** del pacchetto. Per determinare quale immagine del sistema operativo scaricare durante la memorizzazione anticipata nella cache, il client valuta i valori di architettura e lingua.  

2. Creare pacchetti di driver per specifici modelli di hardware. Specificare il **Modello** nella scheda **Generale** del pacchetto. Per determinare quale pacchetto di driver scaricare durante la memorizzazione anticipata nella cache, il client valuta il modello rispetto alla proprietà WMI **Win32_ComputerSystemProduct**.  

3. Creare una sequenza di attività con i passaggi seguenti:  

    - Più di un passaggio di **Aggiungi immagine SO** con le condizioni per le diverse lingue e architetture.  

    - Più di un passaggio di **Applica pacchetto di driver** con le condizioni per i diversi modelli.  

    > [!Tip]  
    > Per un esempio dei passaggi condizionali con il passaggio di aggiornamento del sistema operativo, vedere [Configurare la funzionalità di pre-cache](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content).  

4. Distribuire la sequenza di attività. Per la funzionalità di pre-cache configurare le impostazioni seguenti:  

    - Nella scheda **Generale** selezionare **Pre-download del contenuto per questa sequenza di attività**.  

    - Nella scheda **Impostazioni di distribuzione** configurare la sequenza di attività selezionando **Disponibile**.  

    - Nella scheda **Pianificazione** scegliere l'ora attualmente selezionata per l'impostazione **Pianifica quando questa distribuzione diventerà disponibile**. Il client avvia la funzionalità di pre-cache del contenuto nell'orario disponibile della distribuzione. Quando un client di destinazione riceve questo criterio, l'orario disponibile cade nel passato, quindi il download di pre-cache inizia immediatamente. Se il client riceve questo criterio ma l'orario disponibile è nel futuro, il client non avvia la funzionalità di pre-cache del contenuto fino all'orario disponibile.  

    - Nella scheda **Punti di distribuzione** configurare le impostazioni **Opzioni di distribuzione**. Se non viene eseguita la funzione pre-cache prima che l'utente avvii l'installazione, il client usa queste impostazioni.  

Per altre informazioni sul comportamento e la funzionalità di pre-cache, vedere [Configurare la pre-cache del contenuto](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content).
