---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 498d956a0a75fadc4338a6c49806028631f33a17
ms.sourcegitcommit: a77ba49424803fddcaf23326f1befbc004e48ac9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83998104"
---
## <a name="convert-applications-to-msix"></a><a name="bkmk_msix"></a> Convertire applicazioni in MSIX
<!--1359029-->

A partire dalla versione 1806, Configuration Manager supporta la distribuzione del nuovo formato di pacchetto di app di Windows 10 (file con estensione msix). È ora possibile convertire le applicazioni Windows Installer (con estensione msi) esistenti nel formato MSIX. 

Per altre informazioni, vedere [Creare applicazioni Windows](../../../../apps/get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_general).


### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

- Un dispositivo di riferimento che esegue Windows 10 versione 17701 o versione successiva  

- Accedere a Windows su questo dispositivo come un utente con diritti amministrativi locali  

- Installare le app seguenti nel dispositivo:  

    - Console di Configuration Manager  

    - Installare [MSIX Packaging Tool](https://www.microsoft.com/store/productId/9N5LW3JBCXKF) da Microsoft Store  

Non installare altri servizi o app. Questo dispositivo è il sistema di riferimento. 


### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager con privilegi elevati accedere all'area di lavoro **Raccolta software**, espandere **Gestione applicazioni** e selezionare il nodo **Applicazioni**.  

2. Selezionare un'applicazione con tipo di distribuzione Windows Installer (.msi).  

    > [!Note]  
    > È necessario essere in grado di accedere al contenuto di origine dell'applicazione dal dispositivo di riferimento.  
    > 
    > Il nome dell'applicazione non può contenere caratteri speciali. Configuration Manager usa il nome dell'app come nome del file di output.  
    > 
    > Non installare questa applicazione nel dispositivo di riferimento in anticipo.  

3. Selezionare **Convert to .MSIX** (Converti in MSIX) nella barra multifunzione.

Al termine della procedura guidata, lo strumento MSIX Packaging Tool crea un file MSIX nella posizione specificata nella procedura guidata. Durante questo processo, Configuration Manager installa automaticamente l'applicazione nel dispositivo di riferimento.

Se il processo non riesce, la pagina di riepilogo punta al file di log con altre informazioni. Se si verifica un errore relativo all'acquisizione dello stato utente, disconnettersi da Windows. Il problema potrebbe risolversi eseguendo nuovamente l'accesso.

### <a name="next-steps"></a>Passaggi successivi

Per usare questa app MSIX, è prima necessario firmarla digitalmente in modo che i client la considerino attendibile. Per altre informazioni su questo processo, vedere gli articoli seguenti: 
- [MSIX – The MSIX Packaging Tool – signing the MSIX package](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sgern/msix-the-msix-packaging-tool-signing-the-msix-package) (MSIX - MSIX Packaging Tool - Firma del pacchetto MSIX)
- [Come firmare un pacchetto di app con SignTool](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/how-to-sign-a-package-using-signtool)

Dopo l'accesso all'app, creare un nuovo tipo di distribuzione nell'applicazione in Configuration Manager. Per altre informazioni, vedere [Creare tipi di distribuzione per l'applicazione](../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create-dt).


### <a name="known-issue"></a>Problema noto

<!--3212701-->
Quando si installa l'app MSIX convertita, potrebbe essere visualizzato l'errore seguente:  
`A main app package is required to install this optional package. Install the main package first and try again (0x80003d12)`  

There's an extra parameter in a configuration file (È presente un parametro aggiuntivo in un file di configurazione). Questo parametro non influenza il processo di migrazione, ma genera questo errore quando si installa l'app MSIX. 

#### <a name="workaround"></a>Soluzione alternativa
1. Modificare `C:\Program Files (x86)\Microsoft Endpoint Manager\AdminConsole\XmlStorage\Other\MSIXPackageDeploymentTemplate.xml`  

2. Eliminare l'attributo seguente: `MainPackageNameForModificationPackage=MainPackageIdentityName`  

3. Salvare il file.  

4. Aprire la console con privilegi elevati e avviare la procedura guidata **Convert to .MSIX** (Converti in MSIX).  


