---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: 831bc0e24425f81858f680f6a8c9c66040c798bd
ms.sourcegitcommit: e2ef7231d3abaf3c925b0e5ee9f66156260e3c71
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85397658"
---
## <a name="improvements-to-vpn-boundary-type"></a><a name="bkmk_vpn"></a> Miglioramenti al tipo di limite VPN

<!--7020519-->

Questa versione migliora il nuovo tipo di limite VPN introdotto per la prima volta in [Technical Preview versione 2005](../../technical-preview-2005.md#bkmk_vpn). È ora possibile creare più di un limite VPN e rilevare la connessione tramite il nome o la descrizione della VPN. Quando si apre la pagina **Crea limite** e si seleziona il tipo **VPN**, scegliere una delle opzioni seguenti:

- **Rilevamento automatico della VPN**: questa opzione ha lo stesso comportamento delle versioni precedenti. Il valore di limite nell'elenco della console sarà `AUT:1`. Dovrebbe rilevare qualsiasi soluzione VPN che usa il protocollo PPTP (Point-to-Point Tunneling Protocol). Se la VPN non viene rilevata, usare una delle altre opzioni.

- **Nome della connessione**: specificare il nome della connessione VPN nel dispositivo. Si tratta del nome della scheda di rete in Windows per la connessione VPN. Configuration Manager trova la corrispondenza dei primi 251 caratteri della stringa, ma non supporta caratteri jolly o stringhe parziali. Il valore limite nell'elenco della console sarà `NAM:<name>`, dove `<name>` è il nome della connessione specificato.

  Ad esempio, si esegue il comando `ipconfig` nel dispositivo e una delle sezioni inizia con: `PPP adapter ContosoVPN:`. Usare la stringa `ContosoVPN` come **Nome connessione**. Viene visualizzata nell'elenco come `NAM:ContosoVPN`.

- **Descrizione della connessione**: specificare la descrizione della connessione VPN. Configuration Manager trova la corrispondenza dei primi 251 caratteri della stringa, ma non supporta caratteri jolly o stringhe parziali. Il valore limite nell'elenco della console sarà `DES:<description>`, dove `<description>` è la descrizione della connessione specificata.

  Ad esempio, si esegue il comando `ipconfig /all` nel dispositivo e una delle connessioni include la riga seguente: `Description . . . . . . . . . . . : ContosoMainVPN`. Usare la stringa `ContosoMainVPN` come **Descrizione connessione**. Viene visualizzata nell'elenco come `DES:ContosoMainVPN`.

In ogni caso, è necessario che il dispositivo sia connesso alla VPN in modo che Configuration Manager associ il client nel limite.
