---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/16/2020
ms.openlocfilehash: e02446d6d2ab3132aa44e2147950a47783ce5f6a
ms.sourcegitcommit: 84b134594a62ec6df4188cf39f3ea29b0b5f765b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "90767194"
---
## <a name="deploy-an-os-over-cmg-using-boot-media"></a><a name="bkmk_osdcmg"></a> Distribuire un sistema operativo in CMG usando i supporti di avvio

<!--3555923-->

A partire dalla versione 2006 (Current Branch), Cloud Management Gateway (CMG) supporta l'esecuzione di una sequenza di attività con un'immagine d'avvio quando viene avviata da Software Center. Con questa versione è ora possibile usare i supporti di avvio per ricreare l'immagine di dispositivi basati su Internet che si connettono tramite CMG. Questo scenario consente di supportare meglio i ruoli di lavoro remoti. Se Windows non viene avviato perché l'utente possa accedere a Software Center, è ora possibile inviare un'unità USB per reinstallare Windows.

### <a name="prerequisites-for-boot-media-via-cmg"></a>Prerequisiti per i supporti di avvio tramite CMG

- [Impostare un Cloud Management Gateway](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md)

- Distribuire l'intero contenuto cui si fa riferimento nella sequenza di attività a un'istanza CMG abilitata per il contenuto o a un punto di distribuzione cloud. Per altre informazioni, vedere [Distribuire il contenuto](../../../../servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md#bkmk_distribute).

- Abilitare le impostazioni client seguenti nel gruppo [Servizi cloud](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services):

  - **Consentire accesso al punto di distribuzione cloud**
  - **Consenti ai client di usare un gateway di gestione cloud**

- Configurare il passaggio della sequenza di attività **Applica impostazioni di rete** per aggiungere un gruppo di lavoro. Durante la sequenza di attività, il dispositivo non può essere aggiunto al dominio di Active Directory locale. Non dispone della connettività a un controller di dominio per essere aggiunto al dominio.

- Quando si [distribuisce la sequenza di attività](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md) alla raccolta, configurare le impostazioni seguenti:

  - Pagina Esperienza utente: **Consenti l'esecuzione della sequenza di attività per il client in Internet**
  - Pagina Impostazioni distribuzione: Make available to an option that includes media (Rendi disponibile per un'opzione che include supporti).
  - Pagina Punti di distribuzione (opzioni di distribuzione): **Scaricare il contenuto localmente quando necessario eseguendo la sequenza di attività**. Per altre informazioni, vedere [Opzioni di distribuzione](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md#bkmk_deploy-options).

- Verificare che il dispositivo disponga di una connessione Internet costante mentre viene eseguita la sequenza di attività. Windows PE non supporta le reti wireless, quindi il dispositivo deve avere una connessione di rete cablata.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

Avviare la creazione guidata dei supporti della sequenza di attività per i supporti di avvio. Per altre informazioni, vedere [Creare supporti di avvio](../../../../../osd/deploy-use/create-bootable-media.md). Modificare il processo standard attenendosi alla procedura seguente:

- Nella pagina **Gestione del supporto** della procedura guidata selezionare l'opzione **Supporto basato su Internet**.

- Nella pagina **Sicurezza** impostare una password complessa per proteggere il supporto.

- Nella pagina **Immagine d'avvio** selezionare **Gateway di gestione cloud** per il supporto di avvio da usare.

Quando si avvia un dispositivo connesso a Internet usando questo supporto, il dispositivo comunica con l'istanza CMG specificata. Il supporto di avvio scarica i criteri per la distribuzione della sequenza di attività tramite CMG. Quando viene eseguita la sequenza di attività, vengono scaricati eventuali contenuti e criteri aggiuntivi su Internet.

Dopo l'esecuzione della sequenza di attività, il client usa l'autenticazione basata su token.
