---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: c6d1a9d0048902042da9be16477b652c229bca0e
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90081947"
---
## <a name="view-collection-relationships"></a><a name="bkmk_coll"></a> Visualizzare le relazioni tra le raccolte

<!--3608121-->

In base ai [commenti e suggerimenti di UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19461292), è ora possibile visualizzare le relazioni di dipendenza tra le raccolte in formato grafico. Vengono visualizzate relazioni di limitazione, inclusione ed esclusione.

:::image type="content" source="../../media/3608121-view-dependent-relationships.png" alt-text="Visualizzare le relazioni di dipendenza delle raccolte in formato grafico" lightbox="../../media/3608121-view-dependent-relationships.png":::

Se si vuole modificare o eliminare le raccolte, visualizzarne le relazioni per capire quale sarà l'impatto della modifica proposta. Prima di creare una distribuzione, esaminare la potenziale raccolta di destinazione per individuare eventuali relazioni di inclusione o esclusione che potrebbero influire sulla distribuzione.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager passare all'area di lavoro **Asset e conformità** e selezionare il nodo **Raccolte dispositivi**.

1. Selezionare una raccolta e quindi selezionare **Visualizza relazioni** nella barra multifunzione. Nella pagina principale:

    - Per visualizzare le relazioni con le raccolte padre, selezionare **Dipendenza**.

    - Per visualizzare le relazioni con le raccolte figlio, selezionare **Dipendente**.

    Se, ad esempio, si seleziona la raccolta **Tutti i sistemi** per visualizzarne le relazioni, il nodo **Dipendenza** sarà **0** perché non ha raccolte padre.

Usare i suggerimenti seguenti per spostarsi nel visualizzatore delle relazioni:

- Selezionare le icone più (`+`) o meno (`-`) accanto al nome della raccolta per espandere o comprimere i membri di un nodo.

- Il numero tra parentesi dopo il nome della raccolta è il numero di relazioni. Se il numero è **0**, la raccolta corrisponde al nodo o foglia finale nella struttura ad albero delle relazioni.

- Lo stile e il colore della linea tra le raccolte determinano il tipo di relazione:

    :::image type="content" source="../../media/3608121-collection-relationship-legend.png" alt-text="Legenda dello stile della linea per la relazione di dipendenza":::

    Se si passa il mouse su una linea specifica, una descrizione comando indica il tipo di relazione.

- Se la larghezza della struttura ad albero è maggiore della finestra, usare le frecce verdi a destra o a sinistra per visualizzare altre informazioni.

- Quando un nodo dell'albero delle relazioni è più grande dello spazio disponibile, selezionare **Altro** per modificare la visualizzazione in modo che sia visibile solo quel nodo.

- Per passare a una visualizzazione precedente, selezionare la freccia **Indietro** nell'angolo superiore destro. Selezionare l'icona **Home** per tornare alla pagina principale.

- Usare la casella di **ricerca** nell'angolo superiore destro per individuare una raccolta nella visualizzazione struttura ad albero corrente.

- Usare lo strumento di **navigazione** nell'angolo inferiore destro per eseguire lo zoom e la panoramica della struttura ad albero. È anche possibile stampare la visualizzazione corrente.
