---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 563eff01c6318d847b5c90ea6b553db19c851ee4
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90081930"
---
## <a name="wake-machine-at-deployment-deadline-using-peer-clients-on-the-same-remote-subnet"></a><a name="bkmk_wol"></a> Attivare il computer alla scadenza della distribuzione usando client peer nella stessa subnet remota
<!--3734819-->

La riattivazione LAN (WoL) ha sempre rappresentato un problema nelle reti complesse e con subnet. Seguire una procedura consigliata per le funzionalità di rete consente di ridurre le dimensioni dei domini di broadcast per attenuare il rischio che il traffico di broadcast influisca negativamente sulla rete. Il modo più comune per limitare le trasmissioni in rete consiste nel non consentire il routing dei pacchetti di broadcast tra le subnet. Un'altra opzione è abilitare le trasmissioni indirizzate alla subnet, ma la maggior parte delle organizzazioni non consente al Magic Packet di attraversare i router interni.

Nella versione 1810 l'introduzione della [riattivazione del peer](../../../../clients/deploy/configure-wake-on-lan.md#bkmk_wol-1810) ha consentito a un amministratore di riattivare un dispositivo o una raccolta di dispositivi su richiesta usando il canale di notifica client. Superando la necessità che il server si trovi nello stesso dominio di broadcast del client.

Questo miglioramento molto recente consente al sito di Configuration Manager di riattivare i dispositivi alla scadenza di una distribuzione, usando lo stesso canale di notifica client. Anziché avere il server del sito che emette direttamente il Magic Packet, il sito usa il canale di notifica client per trovare un computer online nell'ultima subnet nota dei dispositivi di destinazione e indica al client online di emettere il pacchetto WoL per il dispositivo di destinazione.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. A livello di sito, abilitare [Riattivazione LAN](../../../../clients/deploy/configure-wake-on-lan.md).
   1. Accedere ad **Amministrazione > Configurazione del sito > Siti**.
   1. Fare clic con il pulsante destro del mouse sul sito e selezionare **Proprietà**.
   1. Nella scheda **Riattivazione LAN** selezionare **Abilita riattivazione LAN per questo sito**.
1. Verificare che l'opzione **Consenti l'attivazione della rete** nelle impostazioni client di [**Power Management**](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#power-management) sia abilitata.
1. Distribuire un'applicazione come **obbligatoria** con l'opzione di **invio dei pacchetti di riattivazione** e una **scadenza**.

    :::image type="content" source="../../media/3734819-wol-deployment.png" alt-text="Opzione di invio dei pacchetti di riattivazione nella distribuzione guidata" lightbox="../../media/3734819-wol-deployment.png":::
