---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 0c41ae84c3d22e20fccf2d9122fc7a6b3c38a3a4
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90081915"
---
## <a name="improvements-to-remote-control"></a><a name="bkmk_remctrl"></a> Miglioramenti del controllo remoto

<!--4575930-->

Questa versione continua a migliorare le funzionalità del controllo remoto introdotte per la prima volta in [Technical Preview versione 1906](../../../2019/technical-preview-1906.md#remote-control-anywhere-using-cloud-management-gateway). È ora possibile connettersi a qualsiasi client Gestione configurazione con stato online.

Ora vengono applicati i prerequisiti seguenti:

- Nel gruppo **Strumenti remoti** delle impostazioni client:

  - Abilitare il controllo remoto

  - Aggiungere l'utente come visualizzatore consentito per il controllo remoto.

  Per altre informazioni, vedere [Informazioni sulle impostazioni client - Strumenti remoti](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#remote-tools).

- Requisiti del client Gestione configurazione:

  - Aggiornare il client alla versione più recente.

  - Lo stato del client deve essere online.

  - Se il client è basato su Internet, usare [Cloud Management Gateway](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md).

  > [!NOTE]
  > Il controllo remoto supporta ora tutti i metodi di autenticazione client disponibili. Ad esempio, i client basati su Internet possono eseguire l'autenticazione usando uno dei metodi seguenti:
  >
  > - Un [certificato client](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#bkmk_clientauth) PKI valido
  > - [Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md)
  > - [Autenticazione basata su token](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-token.md)
  >
  > Questi requisiti non sono univoci per il controllo remoto. Se si configurano correttamente i client per comunicare con un'istanza di Cloud Management Gateway, punti di gestione HTTPS o siti con HTTP avanzato, i client usano già un metodo di autenticazione supportato.

Per altre informazioni sull'utilizzo del controllo remoto, vedere [le istruzioni della versione 1906](../../../2019/technical-preview-1906.md#connect-to-a-client-from-the-console).

1. Quando si avvia una sessione di controllo remoto, selezionare l'opzione per **connettersi con Cloud Management Gateway o MP HTTPS** per uno degli scenari seguenti:

    - Gateway di gestione cloud
    - Punto di gestione HTTPS
    - Sito HTTP avanzato

    :::image type="content" source="../../media/4575930-remote-control-address-connection.png" alt-text="Finestra della connessione a indirizzo di controllo remoto con selezione di Cloud Management Gateway":::

1. Immettere il nome di dominio completo (FQDN) del servizio applicabile. Ad esempio:

    - Gateway di gestione cloud: `granitefalls.cloudapp.net`
    - Punto di gestione HTTPS: `mp1.contoso.com`

Se si specifica un'istanza di Cloud Management Gateway, il visualizzatore consentito e il dispositivo client di destinazione devono avere una connessione a Internet. Questa connessione è obbligatoria anche se si trovano nella rete interna.
