---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 386583101ce710d55c8f4790156c20507cb9d64f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697729"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a> Miglioramenti alla gestione di BitLocker

<!--3601034-->

A partire dalla [versione 1905 dell'anteprima tecnica](../../technical-preview-1905.md#bkmk_bitlocker) è possibile usare Configuration Manager per installare e gestire il client Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM). In questa versione è stato aggiunto il supporto per i report integrati, un portale help desk per l'amministrazione e il monitoraggio e un portale self-service per gli utenti. Per altre informazioni su queste capacità, vedere gli articoli seguenti:

- [Visualizzazione dei report di MBAM 2.5 per la topologia di integrazione di Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/viewing-mbam-25-reports-for-the-configuration-manager-integration-topology)

- [Come usare il sito Web di amministrazione e monitoraggio](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-administration-and-monitoring-website)

- [Come usare il portale self-service](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-self-service-portal-to-regain-access-to-a-computer-mbam-25)

### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

- Installare il ruolo del sistema del sito del punto di Reporting Services. Per altre informazioni, vedere [Configurare la creazione di report in Reporting Manager](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md).

- Server Web per ospitare i componenti MBAM

  - Esecuzione di una [versione del sistema operativo supportata per i server del sistema del sito](../../../../plan-design/configs/supported-operating-systems-for-site-system-servers.md)

  - [ASP.NET MVC 4.0](https://docs.microsoft.com/aspnet/mvc/mvc4)

- Per l'account utente che esegue lo script del programma di installazione di MBAM sono necessari i diritti di **sysadmin** di SQL sul server di database del sito. Durante il processo di installazione di MBAM, lo script imposta i diritti di accesso, utente e ruolo SQL per l'account del computer del server Web. Dopo aver completato l'installazione di MBAM è possibile rimuovere l'account utente dal ruolo sysadmin.

### <a name="script-usage"></a>Uso degli script

Questo processo usa uno script di PowerShell, MBAMWebSiteInstaller.ps1, per installare i componenti MBAM nel server Web. I parametri accettati sono i seguenti:

- `-SqlServerName <ServerName>` (obbligatorio): il nome del server di database del sito

- `-SqlInstanceName <InstanceName>`: il nome dell'istanza di SQL Server per il database del sito. Questo parametro è facoltativo se SQL usa l'istanza predefinita.

- `-SqlDatabaseName <DatabaseName>` (obbligatorio): il nome del database del sito, ad esempio `CM_ABC`.

- `-ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl>`: l'URL del servizio Web del punto di Reporting Services. Si tratta del valore **URL servizio Web** in **Gestione configurazione Reporting Services**.

- `-HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Ad esempio, `contoso\mbamusers` Gruppo utenti di dominio i cui membri hanno accesso alle aree **Manage TPM** (Gestione TPM) e **Drive Recovery** (Ripristino unità) del sito Web di amministrazione e monitoraggio MBAM. Quando si usano queste opzioni, questo ruolo deve compilare tutti i campi, inclusi il dominio e il nome dell'account dell'utente.

- `-HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup>`: Ad esempio, `contoso\mbamadmin` Gruppo utenti di dominio i cui membri hanno accesso alle aree di ripristino del sito Web di amministrazione e monitoraggio. Per consentire agli utenti di ripristinare le unità, questo ruolo deve solo immettere la chiave di ripristino.

- `-MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Ad esempio, `contoso\mbamreports` Gruppo utenti di dominio i cui membri hanno accesso in sola lettura all'area **Report** del sito Web di amministrazione e monitoraggio.

- `-SiteInstall Both`: specificare quale componente installare. Le opzioni valide includono:
  - `Both`: installare entrambi i componenti
  - `HelpDesk`: installare solo il portale help desk
  - `SSP`: installare solo il portale self-service

- `IISWebSite`: il sito Web in cui lo script installa le applicazioni Web di MBAM. Per impostazione predefinita, usa il sito Web IIS predefinito.

- `InstallDirectory`: il percorso in cui lo script installa i file dell'applicazione Web. Per impostazione predefinita, il percorso è `C:\inetpub`.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

Eseguire le operazioni seguenti nel server Web che ospita i componenti di MBAM:

1. Copiare i file seguenti da `SMSSETUP\BIN\X64` a una cartella locale:

    - `MBAMWebSite.cab`
    - `MBAMWebSiteInstaller.ps1`

1. Eseguire PowerShell come amministratore e quindi eseguire lo script in modo simile alla riga di comando seguente:

  `.\MBAMWebSiteInstaller.ps1 -SqlServerName <ServerName> -SqlInstanceName <InstanceName> -SqlDatabaseName <DatabaseName> -ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl> -HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup> -HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup> -MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup> -SiteInstall Both`

Una volta eseguita l'installazione, accedere ai portali tramite gli URL seguenti:

- Portale self-service: `https://webserver/SelfService`
- Portale help desk: `https://webserver/HelpDesk`

> [!NOTE]
> L'uso di HTTPS è consigliato ma non obbligatorio. Per altre informazioni, vedere [Come configurare SSL in IIS](https://docs.microsoft.com/iis/manage/configuring-security/how-to-set-up-ssl-on-iis).

### <a name="verify"></a>Verifica

Per eseguire monitoraggio e risoluzione dei problemi usare i registri seguenti:

- I registri eventi di Windows in **Microsoft-Windows-MBAM-Server/Operational**  e **Microsoft-Windows-MBAM-Server/Admin**. Per altre informazioni, vedere [Registri eventi del server](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/server-event-logs).

- Registri di traccia per ogni componente:

  - Portale self-service: `<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Self Service Website`

  - Portale help desk: `<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Help Desk Website`

  > [!NOTE]
  > Per impostazione predefinita `<InstallDirectory>` è `C:\inetpub`.
