---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 556c37211f23453fd72d35e885d7d717f9ccf0ca
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697699"
---
## <a name="task-sequence-download-on-demand-over-the-internet"></a><a name="bkmk_dodcmg"></a> Download della sequenza di attività su richiesta tramite Internet

<!--3601238-->
A partire da Configuration Manager versione 1802 è possibile usare la sequenza di attività per [distribuire l'aggiornamento sul posto di Windows 10 tramite Cloud Management Gateway (CMG)](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md#deploy-windows-10-in-place-upgrade-via-cmg). Prima di avviare la sequenza di attività, tuttavia, è necessario che la distribuzione scarichi tutto il contenuto in locale.

A partire da questa versione, il motore della sequenza di attività può scaricare pacchetti su richiesta da un servizio CMG abilitato per il contenuto o da un punto di distribuzione cloud. Questa modifica offre ulteriore flessibilità con le distribuzioni di aggiornamento sul posto di Windows 10 ai dispositivi basati su Internet.

### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

- [Una sequenza di attività per aggiornare un sistema operativo](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md)

- [Cloud Management Gateway (CMG)](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md)

- Distribuire i pacchetti per la sequenza di attività al servizio CMG abilitato per il contenuto o a un [punto di distribuzione cloud](../../../../plan-design/hierarchy/use-a-cloud-based-distribution-point.md).

  - Quando si usa un servizio CMG abilitato per il contenuto:
    - Abilitare l'[impostazione del servizio CMG](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#settings): **Consenti il funzionamento di CMG come punto di distribuzione cloud e per la gestione di contenuti da Archiviazione di Azure**.
    - Configurare le [impostazioni client per Servizi cloud](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services) per usare CMG e ottenere contenuto da Internet.

- Avviare la sequenza di attività da Software Center. Questo scenario non supporta Windows PE, PXE e i supporti per sequenza di attività.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

Per [distribuire una sequenza di attività](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md), usare le impostazioni seguenti:

- **Consenti l'esecuzione della sequenza di attività per il client in Internet** nella scheda Esperienza utente della distribuzione.

- **Scaricare tutto il contenuto localmente, se necessario per la sequenza di attività**, nella scheda Punti di distribuzione della distribuzione.