---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 22e1e8cd235198b4ee910d24169df24f8ca6709a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697679"
---
## <a name="additional-cmpivot-entities-and-enhancements"></a><a name="bkmk_CMPivot"></a> Entità CMPivot aggiuntive e miglioramenti

<!--5410930-->
In base ai commenti e suggerimenti ricevuti dagli utenti, abbiamo aggiunto una serie di nuove entità CMPivot e miglioramenti alle entità per facilitare l'individuazione e la risoluzione dei problemi. Sono state incluse entità per eseguire query:

- Registri eventi di Windows ([WinEvent](#bkmk_WinEvent))
- Contenuto del file ([FileContent](#bkmk_File))
- DLL caricate dai processi ([ProcessModule](#bkmk_ProcessModule))
- Informazioni Azure Active Directory ([AADStatus](#bkmk_AadStatus))
- Stato di Endpoint Protection ([EPStatus](#bkmk_EPStatus))

Questa versione include anche diversi [altri miglioramenti](#bkmk_Other) a CMPivot.

### <a name="wineventlognametimespan"></a><a name="bkmk_WinEvent"></a> WinEvent (\<nomeregistro>, [\<intervalloditempo>])

Questa entità viene usata per ottenere gli eventi dai registri eventi e dai file di log di Event Tracing. L'entità ottiene i dati dai registri eventi generati dalla tecnologia del Registro eventi di Windows. L'entità ottiene anche gli eventi nei file di log generati da Event Tracing for Windows (ETW). WinEvent esamina gli eventi che si sono verificati nelle ultime 24 ore per impostazione predefinita. L'impostazione predefinita di 24 ore può tuttavia essere ignorata includendo un intervallo di tempo.

``` Kusto
WinEvent('Microsoft-Windows-HelloForBusiness/Operational', 1d)
| where LevelDisplayName =='Error'
| summarize count() by Device
```

### <a name="filecontentfilename"></a><a name="bkmk_File"></a> FileContent (\<nomefile>)

FileContent viene usato per ottenere il contenuto di un file di testo.

``` Kusto
FileContent('c:\\windows\\SMSCFG.ini')
| where Content startswith  'SMS Unique Identifier='
| project Device, SMSId= substring(Content,22)
```

### <a name="processmoduleprocessname"></a><a name="bkmk_ProcessModule"></a> ProcessModule(\<nomeprocesso>)  

Questa entità viene usata per enumerare i moduli (dll) caricati da un determinato processo. ProcessModule è utile per la ricerca del malware nascosto in processi legittimi.  

``` Kusto
ProcessModule('powershell')
| summarize count() by ModuleName
| order by count_ desc
```

### <a name="aadstatus"></a><a name="bkmk_AadStatus"></a> AadStatus

Questa entità può essere usata per ottenere le informazioni di identità di Azure Active Directory correnti da un dispositivo.

``` Kusto
AadStatus
| project Device, IsAADJoined=iif( isnull(DeviceId),'No','Yes')
| summarize DeviceCount=count() by IsAADJoined
| render piechart
```

### <a name="epstatus"></a><a name="bkmk_EPStatus"></a> EPStatus

EPStatus viene usato per ottenere lo stato del software antimalware installato nel computer.

``` Kusto
EPStatus
| project Device, QuickScanAge=datetime_diff('day',now(),QuickScanEndTime)
| summarize DeviceCount=count() by QuickScanAge
| order by QuickScanAge
| render barchart
```

### <a name="other-enhancements"></a><a name="bkmk_Other"></a> Altri miglioramenti

- Sono state aggiornate le entità **CcmLog()** e **EventLog()** per esaminare solo i messaggi nelle ultime 24 ore per impostazione predefinita. Questo comportamento può essere ignorato passando un intervallo di tempo facoltativo. Ad esempio, l'istruzione seguente osserverà gli eventi nell'ultima ora:
   ```kusto
   CcmLog('Scripts',1h)
   ```

- L'entità **File()** è stata aggiornata per raccogliere informazioni sui file di sistema e nascosti e includere l'hash MD5. Pur non essendo accurato come l'hash SHA256, un hash MD5 tende a essere l'hash comunemente segnalato nella maggior parte dei bollettini malware.  

- È possibile aggiungere commenti nelle query.<!-- 5431463 --> Questo comportamento è utile quando si condividono le query. Ad esempio:

    ``` Kusto
    //Get the top ten devices sorted by user
    Device
    | top 10 by UserName
    ```

- CMPivot si connette automaticamente all'ultimo sito.<!-- 5420395 --> Dopo l'avvio di CMPivot è possibile connettersi a un nuovo sito, se necessario.

- Dal menu **Esporta** selezionare la nuova opzione che consente di **collegare la query agli Appunti**.<!-- 5431577 --> Questa azione consente di copiare un collegamento negli Appunti per poterlo condividere con altri utenti. Ad esempio:

    `cmpivot:Ly8gU2FtcGxlIHF1ZXJ5DQpPcGVyYXRpbmdTeXN0ZW0NCnwgc3VtbWFyaXplIGNvdW50KCkgYnkgQ2FwdGlvbg0KfCBvcmRlciBieSBjb3VudF8gYXNjDQp8IHJlbmRlciBiYXJjaGFydA==`

    Questo collegamento apre la modalità autonoma per CMPivot con la query seguente:

    ``` Kusto
    // Sample query
    OperatingSystem
    | summarize count() by Caption
    | order by count_ asc
    | render barchart
    ```

    > [!TIP]
    > Per il funzionamento di questo collegamento, [installare la modalità autonoma per CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md#install-cmpivot-standalone).

- Nei risultati della query, se il dispositivo è registrato in Microsoft Defender Advanced Threat Protection (ATP), fare clic con il pulsante destro del mouse sul dispositivo per avviare il portale online **Microsoft Defender Security Center**.
