---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 51beafe286eb8f0d8425cae35d547d64b1cb88fc
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81705889"
---
## <a name="new-client-notification-action-to-wake-up-device"></a><a name="bkmk_wakeup"></a> Nuova azione di notifica client per la riattivazione del dispositivo
<!--1317364-->

È ora possibile riattivare un client dalla console di Configuration Manager, anche se il client non si trova nella stessa subnet del server del sito. Se è necessario eseguire manutenzione o query nei dispositivi, non verrà applicata alcuna limitazione dai client remoti in stato di sospensione. Il server del sito usa il canale di notifica client per identificare un altro client attivo nella stessa subnet remota e usa tale client per inviare una richiesta di riattivazione LAN (Magic Packet).


### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager passare all'area di lavoro **Asset e conformità**, espandere **Raccolte dispositivi** e selezionare una raccolta specifica.  

2. Selezionare uno o più client offline. Nella barra multifunzione selezionare **Notifica client** e quindi **Riattiva**.  

    > [!Note]  
    > La stessa azione è disponibile in una raccolta specifica. Il sito prova a riattivare qualsiasi client in stato di sospensione nella raccolta.  


### <a name="limitations"></a>Limitazioni

- Abilitare manualmente il client per la riattivazione LAN. Questa impostazione è in genere disponibile nelle proprietà della scheda di rete. Contattare il fornitore della scheda di rete per informazioni più specifiche.  

- Almeno un client nella subnet di destinazione deve essere attivo. 

- Questa funzionalità non supporta le tecnologie di rete seguenti:  
    - IPv6
    - Autenticazione di rete 802.1x 


