---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: fefbd77cf33e7505967ae0290de52e22f655f190
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81705929"
---
## <a name="task-sequence-support-of-windows-autopilot-for-existing-devices"></a><a name="bkmk_autopilot"></a> Supporto della sequenza di attività di Windows Autopilot per dispositivi esistenti
<!--1358333-->

[Windows Autopilot per i dispositivi esistenti](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/New-Windows-Autopilot-capabilities-and-expanded-partner-support/ba-p/260430) è ora disponibile con Windows 10 Insider Preview. Questa nuova funzionalità consente di ricreare l'immagine ed eseguire il provisioning di un dispositivo Windows 7 per la [modalità definita dall'utente di Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/user-driven) usando una singola sequenza di attività di Configuration Manager. Per altre informazioni su questo processo, nonché sulla procedura manuale da usare con Configuration Manager versione 1806, vedere il post di blog [Upgrade Windows 7 using Windows Autopilot in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747) (Aggiornare Windows 7 con Windows Autopilot in Configuration Manager). 

Questa versione Technical Preview di Configuration Manager aggiunge il supporto nativo per la creazione di una sequenza di attività per Windows Autopilot per i dispositivi esistenti. 


### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

- [Windows 10 Insider Preview 17758 o versione successiva](#bkmk_autopilot-image)  
- [Un file di configurazione di Windows Autopilot per dispositivi esistenti](#bkmk_autopilot-json)  
- Un dispositivo che non sia già registrato con il servizio Windows Autopilot. Se il dispositivo è già registrato, il profilo assegnato avrà la precedenza. Autopilot per il profilo dei dispositivi esistenti si applica solo nel caso di un timeout del profilo online.


#### <a name="windows-10-insider-preview-os-image"></a><a name="bkmk_autopilot-image"></a> Immagine del sistema operativo di Windows 10 Insider Preview
Acquistare i supporti di installazione per Windows 10 Insider Preview versione 17758 o successive. Per altre informazioni, vedere [Download di Windows Insider Preview](https://www.microsoft.com/software-download/windowsinsiderpreviewadvanced).  

Creare quindi un'immagine del sistema operativo di Configuration Manager. Per altre informazioni, vedere [Gestire le immagini del sistema operativo](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md).

#### <a name="create-the-windows-autopilot-for-existing-devices-configuration-file"></a><a name="bkmk_autopilot-json"></a> Creare il file di configurazione di Windows Autopilot per dispositivi esistenti
1. Eseguire i comandi seguenti di Windows PowerShell:  

    ``` PowerShell  
    Install-Module AzureAD
    Install-Module WindowsAutopilotIntune 
    Import-Module WindowsAutopilotIntune 
    Connect-AutopilotIntune 
    Get-AutopilotProfile | ConvertTo-AutopilotConfigurationJSON 
    ```  

2. Salvare uno dei profili in un file con codifica ANSI denominato **AutopilotConfigurationFile.json**. Salvarlo in una posizione adatta come origine pacchetto di Configuration Manager.  

    > [!Tip]  
    > Se si usa il cmdlet di PowerShell `Out-File` per reindirizzare l'output JSON in un file, viene usata la codifica Unicode per impostazione predefinita. Usare il parametro `-Encoding ASCII` per impostare la codifica del testo appropriata. Per altre informazioni, vedere [Out-File](/powershell/module/microsoft.powershell.utility/out-file#parameters).  
    > 
    > Il Blocco note di Windows usa la codifica ANSI per impostazione predefinita.  

3. Creare un pacchetto di Configuration Manager che contiene questo file. Non richiede un programma. Per altre informazioni, vedere [Creare un pacchetto](../../../../apps/deploy-use/packages-and-programs.md#create-a-package-and-program).  

    > [!NOTE]  
    > Windows richiede che il file sia denominato AutopilotConfigurationFile.json. Per usare più di un profilo Autopilot, creare pacchetti di Configuration Manager separati.  

Per altre informazioni su questo processo, vedere il post di blog [Upgrade Windows 7 using Windows Autopilot in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747) (Aggiornare Windows 7 con Windows Autopilot in Configuration Manager).


### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager accedere all'area di lavoro **Raccolta software**, espandere **Sistemi operativi** e selezionare il nodo **Sequenze di attività**. Selezionare **Crea sequenza di attività** nella barra multifunzione.  

2. Nella pagina **Crea nuova sequenza di attività** selezionare la nuova opzione **Deploy Windows Autopilot for existing devices** (Distribuisci Windows Autopilot per i dispositivi esistenti).  

3. Nella pagina **Informazioni sequenza attività** specificare un nome, aggiungere facoltativamente una descrizione e selezionare un'immagine di avvio. Per altre informazioni sulle versioni di immagini di avvio supportate, vedere [Supporto per Windows 10](../../../plan-design/configs/support-for-windows-10.md#windows-10-adk).  

4. Nella pagina **Installa Windows** selezionare il pacchetto dell'immagine del sistema operativo di Windows 10 Insider Preview.  

5. Nella pagina **Installa Configuration Manager** aggiungere eventuali proprietà di installazione necessarie per l'ambiente.  

6. Nella pagina **Includi aggiornamenti** è selezionata per impostazione predefinita l'opzione **Non installare alcun aggiornamento software**.  

    > [!Tip]  
    > Usare la funzionalità di manutenzione delle immagini offline per mantenere aggiornata l'immagine con gli ultimi aggiornamenti di qualità di Windows 10. Per altre informazioni, vedere [Applicare aggiornamenti software a un'immagine del sistema operativo](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates).  

7. È possibile selezionare le applicazioni da installare come parte della sequenza di attività nella pagina **Installa applicazioni**. Tuttavia, Microsoft consiglia di adottare l'approccio per l'immagine di firma con questo scenario. Dopo il provisioning del dispositivo con Autopilot, applicare tutte le applicazioni e le configurazioni dalla co-gestione di Microsoft Intune o Configuration Manager. Questo processo offre un'esperienza coerente agli utenti che ricevono i nuovi dispositivi e a quelli che usano Windows Autopilot per i dispositivi esistenti.  

8. Nella nuova pagina **Deploy Windows Autopilot for existing devices** (Distribuisci Windows Autopilot per i dispositivi esistenti), selezionare il pacchetto che include il file di configurazione di Autopilot. Per impostazione predefinita, la sequenza di attività riavvia il computer dopo l'esecuzione di Sysprep di Windows. È anche possibile selezionare l'opzione **Shutdown computer after this task sequence completes** (Arresta il computer dopo il completamento di questa sequenza di attività). Questa opzione consente di preparare un dispositivo e quindi di fornirlo a un utente per un'esperienza coerente di Autopilot.  

9. Completare la procedura guidata.  

Se si modifica la sequenza di attività, la procedura è simile a quella per la sequenza di attività predefinita per applicare un'immagine del sistema operativo esistente. Questa sequenza di attività include i passaggi aggiuntivi seguenti:  

- **Applica la configurazione di Windows Autopilot**: questo passaggio applica il file di configurazione di Autopilot dal pacchetto specificato.  

- **Prepara Windows per l'acquisizione**: questo passaggio esegue Sysprep di Windows e include la nuova opzione **Arresta il computer dopo l'esecuzione di questa azione**.  


