---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 2b31fd79a9df20e13586267cc2cc8f227b62c347
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81705999"
---
## <a name="task-sequence-support-for-boundary-groups"></a><a name="bkmk_bgr-osd"></a> Supporto della sequenza di attività per i gruppi di limiti
<!--1359025-->

Quando un dispositivo esegue una sequenza di attività e deve acquisire il contenuto, il dispositivo usa ora comportamenti dei gruppi di limiti simili al client Configuration Manager.   

Questo comportamento può essere configurato usando le impostazioni seguenti nella pagina **Punti di distribuzione** della distribuzione della sequenza di attività: 

- **Utilizzare un punto di distribuzione remoto quando non sono disponibili punti di distribuzione locali**: per questa distribuzione, la sequenza di attività può eseguire il fallback nei punti di distribuzione in un gruppo di limiti adiacente.  

- **Consenti ai client di usare i punti di distribuzione dal gruppo di limiti del sito predefinito**: per questa distribuzione, la sequenza di attività può eseguire il fallback nei punti di distribuzione nel gruppo di limiti del sito predefinito.  

Per usare questo nuovo comportamento, assicurarsi di aggiornare i client alla versione più recente.

#### <a name="location-priority"></a>Priorità della posizione  

La sequenza di attività tenta di acquisire i contenuti nell'ordine seguente:  

1. Origini di peer cache  

2. Punti di distribuzione nel gruppo di limiti *corrente*  

3. Punti di distribuzione in un gruppo di limiti *adiacente*  

    > [!Important]  
    > A causa della natura in tempo reale dell'elaborazione della sequenza di attività, non viene atteso il tempo di failover in un gruppo di limiti adiacente. I tempi di failover vengono usati per classificare in ordine di priorità i gruppi di limiti adiacenti. Ad esempio, se la sequenza di attività non riesce ad acquisire il contenuto da un punto di distribuzione nel gruppo di limiti corrente, tenta immediatamente da un punto di distribuzione in un gruppo di limiti adiacente con il tempo di failover più breve. Se il processo ha esito negativo, effettua il failover in un punto di distribuzione in un gruppo di limiti adiacente con il tempo di failover più lungo.  

4. Punti di distribuzione nel gruppo di limiti *predefinito del sito*  

Il file di log della sequenza di attività smsts.log mostra la priorità delle origini delle posizioni usate in base alle proprietà della distribuzione.

Per altre informazioni, vedere [Configurare gruppi di limiti](../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md).


