---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/30/2019
ms.openlocfilehash: e40d9dd6d15dfe4f74fe5a45316824dd2552bc7b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697809"
---
## <a name="improvements-to-multicast-enabled-distribution-points"></a><a name="bkmk_multicast"></a> Miglioramenti per i punti di distribuzione abilitati per il multicast

<!--3785535-->

È ora possibile abilitare il multicast in un punto di distribuzione senza installare Servizi di distribuzione Windows (WDS). Poiché i Servizi di distribuzione Windows non sono necessari, il punto di distribuzione abilitato per il multicast può essere un sistema operativo client o server, incluso Windows Server Core. Può anche ricevere contenuti multicast nel sistema operativo completo e non è limitato solo a Windows PE.

### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

Il punto di distribuzione e il client di Configuration Manager usano le porte di rete seguenti:

- TCP 27500-27755
- UDP 27500-27755
- UDP 64001-64256

Assicurarsi che l'infrastruttura di rete consenta l'uso di queste porte.

> [!NOTE]
> Non è necessario abilitare il risponditore PXE. In questa versione, quando si abilita il multicast, viene sempre usato questo nuovo server multicast.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

#### <a name="enable-multicast-on-the-distribution-point"></a>Abilitare il multicast nel punto di distribuzione

1. Nella console di Configuration Manager passare all'area di lavoro **Amministrazione** e selezionare il nodo **Punti di distribuzione**. Selezionare il punto di distribuzione di destinazione e selezionare **Proprietà** sulla barra multifunzione.

1. Passare alla scheda **Multicast** e selezionare l'opzione **Abilita multicast per inviare contemporaneamente dati a più client**.

1. Selezionare **OK** per salvare le impostazioni.

Per altre informazioni sulle impostazioni multicast aggiuntive, vedere [Installare e configurare i punti di distribuzione](../../../../servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_config-multicast).

#### <a name="enable-packages-to-use-multicast"></a>Abilitare i pacchetti per l'uso del multicast

I tipi di contenuto seguenti supportano il multicast:

- Pacchetti
- Pacchetti driver
- Immagini dei sistemi operativi
- Pacchetti di aggiornamento del sistema operativo

Abilitare tutti i pacchetti che si vuole distribuire tramite multicast:

1. Aprire le **proprietà** del pacchetto di destinazione e passare alla scheda **Impostazioni di distribuzione**.

1. Nella sezione delle impostazioni di distribuzione del sistema operativo abilitare l'opzione **Consenti trasferimento del pacchetto via multicast**.

Distribuire questi pacchetti abilitati per il multicast in un punto di distribuzione abilitato per il multicast.

#### <a name="deploy-a-task-sequence"></a>Distribuire una sequenza di attività

Configurare la distribuzione di una sequenza di attività che faccia riferimento a questi pacchetti abilitati per il multicast. Nella scheda **Punti di distribuzione** delle proprietà di distribuzione selezionare l'opzione di distribuzione **Scaricare il contenuto localmente quando necessario eseguendo la sequenza di attività**.

Per altre informazioni, vedere [Deploy a task sequence](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md).

#### <a name="monitor-the-multicast-deployment"></a>Monitorare la distribuzione multicast

Nel punto di distribuzione è disponibile un nuovo file di log, **McsServer.log**. Questo file include informazioni dettagliate sulle sessioni di download multicast.

Nel client esaminare le voci dal componente **McsClient** nel file **smsts.log**.

### <a name="known-issues"></a>Problemi noti

Dopo aver configurato il multicast in un punto di distribuzione, verificare le impostazioni seguenti nella chiave del Registro di sistema `HKLM\Software\Microsoft\SMS\DP`:

- Il valore `IsMulticast` deve essere `1`.

- Le autorizzazioni per la chiave `SccmMcs` dovrebbero avere l'account **Servizio locale** con **Controllo completo**.

Questo provider multicast non supporta IPv6. Disabilitare il protocollo IPv6 in qualsiasi punto di distribuzione abilitato per il multicast.<!-- 5249773 -->
