---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/03/2018
ms.openlocfilehash: 9a207d060d43ea108d3f88f1be9729d3bef7cf18
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81694649"
---
## <a name="improvements-to-task-sequence-media-creation"></a><a name="bkmk_tsmedia"></a> Miglioramenti nella creazione del supporto per la sequenza attività 
<!--1359388-->

Questi miglioramenti sono stati ispirati dalle idee UserVoice seguenti:  
- [Specify drive to cache data for creating task sequence media](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34061488-specify-drive-to-cache-data-for-creating-task-sequ) (Specificare l'unità per memorizzare i dati per la creazione del supporto per sequenza attività)  
- [Versione BootMedia e PackageID](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/32117215-bootmedia-version-and-packageid)  


### <a name="specify-temporary-storage"></a>Specificare un archivio temporaneo

Quando si crea il supporto per la sequenza attività, ora è possibile personalizzare il percorso usato dal sito per l'archiviazione temporanea dei dati. Questo processo può richiedere molto spazio sul disco temporaneo. Questa modifica consente una maggiore flessibilità nella scelta del percorso di archiviazione di questi file temporanei. 

In **Creazione guidata del supporto per sequenza attività**, specificare un percorso per **Staging folder** (Cartella di gestione temporanea). Per impostazione predefinita questo percorso è simile al seguente: `%UserProfile%\AppData\Local\Temp`.


### <a name="add-a-label-to-the-media"></a>Aggiungere un'etichetta al supporto

È ora possibile aggiungere un'etichetta al supporto per la sequenza attività. Questa etichetta consente di identificare più facilmente il supporto creato.

In **Creazione guidata del supporto per sequenza attività**, specificare un percorso per **Media label** (Etichetta del supporto). Il valore predefinito è `Configuration Manager`. Questo campo di testo viene visualizzato nelle posizioni seguenti:  

- Se si monta un file ISO, Windows visualizza questa etichetta come nome dell'unità montata  

- Se si formatta un'unità USB, vengono utilizzati i primi 11 caratteri dell'etichetta come nome  

- Configuration Manager scrive un file di testo denominato `MediaLabel.txt` nella radice del supporto. Per impostazione predefinita, il file include un'unica riga di testo: `label=Configuration Manager`. Se si personalizza l'etichetta del supporto, verrà utilizzata l'etichetta personalizzata anziché il valore predefinito.  


