---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 6c20db7320a7e3122d16e725d289d169720fcdc3
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88703991"
---
## <a name="new-management-insight-rules-from-microsoft-services"></a><a name="bkmk_rules"></a> Nuove regole delle informazioni dettagliate sulla gestione dai servizi Microsoft

<!--3607758-->

Questa versione include regole aggiuntive per le [informazioni dettagliate sulla gestione](../../../../servers/manage/management-insights.md) gentilmente fornite da Microsoft Premier Field Engineering. Queste regole sono un esempio dei molti altri controlli forniti da Microsoft Premier nell'[hub Servizi](/services-hub/health/getting_started_with_on_demand_assessments).

- **Riduci il numero di applicazioni e pacchetti nei punti di distribuzione**: Microsoft supporta ufficialmente un totale combinato di massimo 10.000 pacchetti e applicazioni per un punto di distribuzione. Il superamento di questo totale può causare problemi operativi. Per altre informazioni, vedere [Numeri di ridimensionamento e scalabilità - punto di distribuzione](../../../../plan-design/configs/size-and-scale-numbers.md#distribution-point).

- **Aggiorna tutti i siti alla stessa versione**: usare la stessa versione di Configuration Manager in una gerarchia. Questa configurazione garantisce che tutti i siti offrano le stesse funzionalità. I siti di versioni diverse nella stessa gerarchia introducono scenari di interoperabilità. Nelle versioni successive di Configuration Manager sono incluse nuove funzionalità e vengono risolti problemi noti. Per altre informazioni, vedere [Interoperabilità tra versioni diverse](../../../../plan-design/hierarchy/interoperability-between-different-versions.md).

- **L'opzione Individuazione heartbeat è disabilitata**: per l'individuazione heartbeat è necessario installare il client di Configuration Manager nei dispositivi. Si tratta dell'unico metodo di individuazione avviato dai client. Tutti gli altri metodi vengono applicati nei server del sito. L'individuazione heartbeat è essenziale per mantenere aggiornato lo stato di attività dei client. Garantisce che il sito non renda inavvertitamente obsoleti i record di risorse dal database del sito. Per altre informazioni, vedere [Individuazione heartbeat](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutHeartbeat).

- **Query su raccolte a esecuzione prolungata abilitate per gli aggiornamenti incrementali**: le raccolte con durata dell'ultimo aggiornamento incrementale superiore a 30 secondi usano risorse del server del sito e del database che potrebbero potenzialmente influire sulle prestazioni complessive di Configuration Manager. Per altre informazioni, vedere [Procedure consigliate per le raccolte](../../../../clients/manage/collections/best-practices-for-collections.md).

- **Problemi di installazione dei siti secondari**: lo stato di installazione di alcuni siti secondari è **In sospeso** o **Errore**. Questi stati indicano che l'installazione è stata avviata ma non è stata completata. Fino al completamento dell'installazione dei siti secondari, è possibile che i client non comunichino correttamente con il sito primario. Controllare l'area di lavoro **Monitoraggio** e ritentare l'installazione. Per altre informazioni, vedere [Ripetere l'installazione di un aggiornamento non riuscito](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_retry) .

- **La configurazione di Individuazione sistema Active Directory prevede un'esecuzione troppo frequente**: non è in genere necessario configurare Individuazione sistema Active Directory con una ricorrenza superiore a ogni tre ore. Una configurazione più frequente può avere un impatto negativo sulle prestazioni di Active Directory, della rete e di Configuration Manager. Abilitare la sincronizzazione incrementale invece di usare una pianificazione della sincronizzazione completa. Per altre informazioni, vedere [Individuazione sistema Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutSystem).

- **La configurazione di Individuazione gruppo di protezione Active Directory prevede un'esecuzione troppo frequente**: Non è in genere necessario configurare Individuazione gruppo di protezione Active Directory con una ricorrenza superiore a ogni tre ore. Una configurazione più frequente può avere un impatto negativo sulle prestazioni di Active Directory, della rete e di Configuration Manager. Abilitare la sincronizzazione incrementale invece di usare una pianificazione della sincronizzazione completa. Per altre informazioni, vedere [Individuazione gruppo Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutGroup).

- **La configurazione di Individuazione utente Active Directory prevede un'esecuzione troppo frequente**: Non è in genere necessario configurare Individuazione utente Active Directory con una ricorrenza superiore a ogni tre ore. Una configurazione più frequente può avere un impatto negativo sulle prestazioni di Active Directory, della rete e di Configuration Manager. Abilitare la sincronizzazione incrementale invece di usare una pianificazione della sincronizzazione completa. Per altre informazioni, vedere [Individuazione utente Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).

- **Raccolte limitate a Tutti i sistemi o Tutti gli utenti**: consente di esaminare eventuali raccolte che usano le raccolte **Tutti i sistemi** o **Tutti gli utenti** come raccolta di delimitazione. Configuration Manager aggiorna l'appartenenza di queste raccolte predefinite con dati dai metodi di individuazione di Active Directory. È possibile che questi dati non siano informazioni valide per i client di Configuration Manager.

Per altre informazioni su queste regole, vedere [Procedure di correzione per ConfigMgr Management Insights](/services-hub/health/remediation-steps-configmgr).

I clienti di Microsoft Unified o Microsoft Premier possono accedere all'[hub Servizi](https://serviceshub.microsoft.com/assessments/) per ulteriori valutazioni su richiesta. Per altre informazioni sui servizi Microsoft, vedere le [soluzioni di supporto tecnico](https://www.microsoft.com/enterprise/services/support).