---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 3957fabe2b75bbe09d1ed0323a51b241b2ef377f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697469"
---
## <a name="expand-microsoft-defender-advanced-threat-protection-atp-onboarding"></a><a name="bkmk_atp"></a> Espansione dell'onboarding di Microsoft Defender Advanced Threat Protection (ATP)

In questa versione Technical Preview è stato esteso il supporto per l'onboarding di Microsoft Defender ATP ai computer con i sistemi operativi seguenti:

- Windows 7 SP1
- Windows 8,1
- Windows 10, versione 1607 o successiva
   - Già supportato per l'onboarding
- Windows Server 2008 R2 SP1
- R2 per Windows Server 2012
- Windows Server 2016
- Windows Server 2016, versione 1803
- Windows Server 2019

### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

 È necessaria una sottoscrizione al servizio online di Microsoft Defender ATP. Per altre informazioni, vedere [Requisiti di licenza per Microsoft Defender Advanced Threat Protection](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/minimum-requirements#licensing-requirements).


### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

#### <a name="create-an-onboarding-configuration-file-in-microsoft-defender-atp-online-service"></a>Creare un file di configurazione dell'onboarding nel servizio online Microsoft Defender ATP

1. Passare a [Microsoft Defender Security Center](https://securitycenter.windows.com/) ed effettuare l'accesso.
1. Fare clic sull'elemento **Gestione computer** in **Impostazioni** e quindi selezionare **Onboarding**.
1. Selezionare i sistemi operativi per l'onboarding dall'elenco. Ad esempio, scegliere **Windows 7 e 8.1** oppure **Windows Server 2012 R2 e 2016**.
1. Al termine del processo, copiare i valori per **Chiave dell'area di lavoro** e **ID area di lavoro** dalla sezione **Configura connessione**.

#### <a name="onboard-devices-for-microsoft-defender-atp-with-configuration-manager"></a>Eseguire l'onboarding dei dispositivi per Microsoft Defender ATP con Configuration Manager

1. Nell'area di lavoro **Asset e conformità** espandere **Endpoint Protection** e scegliere il nodo **Criteri di Microsoft Defender ATP**.
1. Fare clic su **Crea criterio di Microsoft Defender ATP** sulla barra multifunzione.
1. Assegnare un nome al criterio e impostare **Tipo di criteri** su **Onboarding**. Fare clic su **Avanti**.
1. **Individuare** il file di configurazione creato per l'onboarding di questi dispositivi.
1. Compilare i campi **Chiave dell'area di lavoro** e **ID area di lavoro** con i valori copiati durante la creazione del file di configurazione nel servizio online Microsoft Defender ATP.
1. Completare il resto della procedura guidata **Creazione guidata criteri di Microsoft Defender ATP**.
