---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 1dbd6b45ba1cfec4b8a69830ee404f7f85cd3c40
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697459"
---
## <a name="bootstrap-a-task-sequence-immediately-after-client-registration"></a><a name="bkmk_provisionts"></a> Avviare una sequenza di attività immediatamente dopo la registrazione del client

<!--5526972-->

Quando si installa e si registra un nuovo client di Configuration Manager e si distribuisce anche una sequenza di attività, è difficile determinare il momento in cui verrà eseguita la sequenza di attività dopo la registrazione. Questa versione introduce una nuova proprietà di installazione client che è possibile usare per avviare una sequenza di attività in un client dopo che è stato registrato correttamente nel sito.

Ad esempio, è possibile effettuare il provisioning di un nuovo dispositivo Windows 10 con Windows Autopilot, registrarlo automaticamente in Microsoft Intune e quindi installare il client di Configuration Manager per la co-gestione. Se si specifica questa nuova opzione, il client appena sottoposto a provisioning esegue una sequenza di attività. Questo processo offre una maggiore flessibilità per l'installazione di applicazioni e aggiornamenti software o per la configurazione delle impostazioni.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. [Creare una sequenza di attività di distribuzione non del sistema operativo](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md) per installare le app, installare gli aggiornamenti software e configurare le impostazioni.

1. [Distribuire questa sequenza di attività](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md) nella nuova raccolta predefinita **Tutti i dispositivi con provisioning**. Prendere nota dell'ID di distribuzione della sequenza di attività, ad esempio `PRI20001`.

1. [Installare il client di Configuration Manager](../../../../clients/deploy/deploy-clients-to-windows-computers.md#BKMK_Manual) in un dispositivo e includere la proprietà seguente: `PROVISIONTS=PRI20001`. Impostare il valore di questa proprietà come ID di distribuzione della sequenza di attività.

    - Se si installa il client da Intune durante la registrazione di co-gestione, vedere [Come preparare i dispositivi basati su Internet per la co-gestione](../../../../../comanage/how-to-prepare-Win10.md).

      > [!NOTE]
      > Questo metodo può avere prerequisiti aggiuntivi. Ad esempio, la registrazione del sito in Azure Active Directory o la creazione di un gateway di gestione cloud abilitato per il contenuto.

Dopo l'installazione e la registrazione corretta del client nel sito, viene avviata la sequenza di attività a cui si fa riferimento. Se la registrazione del client non riesce, la sequenza di attività non viene avviata.
