---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 2e62a0cd3ea6cd081c824ab88f842a551c34b125
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226503"
---
## <a name="report-setup-and-upgrade-failures-to-microsoft"></a>Segnalare a Microsoft errori di configurazione e aggiornamento
<!--5622909-->
 Se il processo di installazione o aggiornamento non viene completato correttamente, è ora possibile segnalare l'errore direttamente a Microsoft. Se si verifica un errore, il pulsante **Segnala errore di aggiornamento a Microsoft** è abilitato. Quando si usa il pulsante, viene aperta una procedura guidata interattiva che consente di specificare altre informazioni da inviare a Microsoft. Nelle anteprime tecniche questo pulsante è sempre abilitato anche quando l'installazione viene completata correttamente.
 
 L'opzione **Segnala errore di aggiornamento a Microsoft** è disponibile in caso di errore di installazione anche quando si esegue l'installazione dal supporto anziché dalla console. 


 :::image type="content" source="../../media/5622909-report-error.png" alt-text="Pulsante Segnala errore di aggiornamento a Microsoft nella barra multifunzione" lightbox="../../media/5622909-report-error.png":::

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager passare ad **Amministrazione** > **Panoramica** > **Aggiornamenti e manutenzione**.
1. Selezionare un aggiornamento e quindi fare clic su **Segnala errore di aggiornamento a Microsoft** nella barra multifunzione.
1. Prima di inviare il feedback, verranno visualizzate le opzioni per:
   - Allegare file aggiuntivi
   - Fornire l'indirizzo di posta elettronica se si è disponibili a essere contattati in merito all'errore.
1. Quando si invia il feedback, verrà fornito un ID transazione per il feedback. Con queste informazioni viene generato anche un messaggio di stato.
   - L'ID messaggio 53900 si riferisce a un invio riuscito.
   - L'ID messaggio 53901 si riferisce a un invio non riuscito.