---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: aa4c110cdaec4c7fafc327543059ddb7857430a9
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226403"
---
## <a name="tenant-attach-cmpivot-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a> Collegamento di tenant: CMPivot dall'interfaccia di amministrazione
<!--6024392-->
La potenza di CMPivot ora disponibile nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Endpoint Manager. Altri utenti tipo, ad esempio il personale del supporto tecnico, possono avviare query in tempo reale dal cloud su un singolo dispositivo gestito da ConfigMgr e restituire i risultati all'interfaccia di amministrazione. In questo modo è possibile usufruire di tutti i vantaggi tradizionali di CMPivot, che consente agli amministratori IT e ad altri utenti designati di valutare rapidamente lo stato dei dispositivi nel proprio ambiente e di intervenire di conseguenza.

Per altre informazioni su CMPivot, vedere:
- [Script di esempio di CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md)
- [Panoramica di CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md).

> [!Important]
> Si tratta di un'esperienza in anteprima. La posizione finale sarà il pannello dei dispositivi nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Endpoint Manager.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

#### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

È necessario soddisfare tutti i prerequisiti descritti in [Collegamento di tenant: dettagli del client di ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Un ambiente [tenant collegato ai dispositivi caricati](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Uno dei browser seguenti:
  - Microsoft Edge, versione 77 e successive
  - Google Chrome
- L'account utente è stato individuato con l'[individuazione utente Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) e l'[individuazione utente Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Ciò significa che l'account utente deve essere un oggetto utente sincronizzato in Azure.

Inoltre, per usare CMPivot sono necessari i componenti seguenti:

- Aggiornare i dispositivi di destinazione alla versione più recente del client Configuration Manager.  
- I client di destinazione richiedono almeno PowerShell versione 4.
- Per raccogliere dati per le entità seguenti, i client di destinazione richiedono PowerShell versione 5.0:  
  - Administrators
  - Connessioni
  - IPConfig
  - SMBConfig

#### <a name="permissions"></a>Autorizzazioni

L'account utente richiede le autorizzazioni seguenti:

- L'autorizzazione di **lettura** per la **raccolta** del dispositivo in Configuration Manager.
- Il ruolo **Utente amministratore** per l'applicazione di microservizi di Configuration Manager in Azure AD.
  - Aggiungere il ruolo in Azure AD da **Applicazioni aziendali** > **Configuration Manager Microservice** (Microservizio Configuration Manager)  > **Utenti e gruppi** > **Aggiungi utente**. I gruppi sono supportati se si ha Azure AD Premium.

- Autorizzazioni di Configuration Manager per CMPivot:
  - **Lettura** per l'oggetto **Script SMS**
  - Autorizzazione **Esegui script** per la **raccolta**.
    - In alternativa, è possibile usare **Esegui CMPivot** per la **raccolta**.
    - **Esegui script** è un super set dell'autorizzazione **Esegui CMPivot**.
  - **Lettura** per i **report di inventario**
  - L'ambito predefinito.

#### <a name="use-cmpivot-from-the-admin-center-preview"></a>Usare CMPivot dall'anteprima dell'interfaccia di amministrazione

1. Nella console di Configuration Manager passare all'area di lavoro **Asset e conformità** e selezionare il nodo **Dispositivi**.
1. Fare clic con il pulsante destro del mouse su un dispositivo caricato in Microsoft Endpoint Manager.
1. Nel menu di scelta rapida selezionare **Avvia** > **Admin Center Preview** (Anteprima interfaccia di amministrazione) per aprire l'anteprima nel browser.
2. Selezionare **CMPivot**, digitare la query nel riquadro di script, quindi fare clic su **Esegui**.
   - Per esempi di query, vedere [script di esempio di CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md).
   -  Per informazioni su entità, operatori e funzioni di CMPivot, vedere [Panoramica di CMPivot](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md).
