---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: d71fd935ce9717311b0d43332dcb001a9c7e123a
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226413"
---
## <a name="tenant-attach-install-an-application-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_apps"></a> Collegamento di tenant: installare un'applicazione dall'interfaccia di amministrazione
<!--6024389-->
È ora possibile avviare l'installazione di un'applicazione in tempo reale per un dispositivo collegato al tenant dall'interfaccia di amministrazione di Microsoft Endpoint Management.

> [!Important]
> Si tratta di un'esperienza in anteprima. La posizione finale sarà il pannello dei dispositivi nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Endpoint Manager.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.


#### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

È necessario soddisfare tutti i prerequisiti descritti in [Collegamento di tenant: dettagli del client di ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Un ambiente [tenant collegato ai dispositivi caricati](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Uno dei browser seguenti:
  - Microsoft Edge, versione 77 e successive
  - Google Chrome
- L'account utente è stato individuato con l'[individuazione utente Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) e l'[individuazione utente Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Ciò significa che l'account utente deve essere un oggetto utente sincronizzato in Azure.

È anche necessario eseguire le operazioni seguenti:

- Abilitare la funzionalità facoltativa **Approva le richieste dell'applicazione per gli utenti per ogni dispositivo**. Per altre informazioni, vedere [Enable optional features from updates](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) (Abilitare le funzioni facoltative dagli aggiornamenti).
- Avere almeno un'applicazione distribuita in una raccolta di dispositivi con l'opzione **Un amministratore deve approvare una richiesta per questa applicazione nel dispositivo** impostata nella distribuzione. Per altre informazioni, vedere [Approvare le applicazioni](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_opt).
   - Le applicazioni destinate agli utenti o le applicazioni senza il set di opzioni di approvazione non vengono visualizzate nell'elenco di applicazioni. 

#### <a name="permissions"></a>Autorizzazioni

L'account utente richiede le autorizzazioni seguenti:

- L'autorizzazione di **lettura** per la **raccolta** del dispositivo in Configuration Manager.
- L'autorizzazione di **lettura** per l'**applicazione** in Configuration Manager.
- L'autorizzazione di **approvazione** per l'**applicazione** in Configuration Manager.
- Il ruolo **Utente amministratore** per l'applicazione di microservizi di Configuration Manager in Azure AD.
  - Aggiungere il ruolo in Azure AD da **Applicazioni aziendali** > **Configuration Manager Microservice** (Microservizio Configuration Manager)  > **Utenti e gruppi** > **Aggiungi utente**. I gruppi sono supportati se si ha Azure AD Premium.
   
#### <a name="deploy-an-application-from-the-admin-center"></a>Installare un'applicazione dall'interfaccia di amministrazione

1. Nella console di Configuration Manager passare all'area di lavoro **Asset e conformità** e selezionare il nodo **Dispositivi**.
1. Fare clic con il pulsante destro del mouse su un dispositivo caricato in Microsoft Endpoint Manager.
1. Nel menu di scelta rapida selezionare **Avvia** > **Admin Center Preview** (Anteprima interfaccia di amministrazione) per aprire l'anteprima nel browser.
1. Passare ad **Applicazioni** nell'anteprima dell'interfaccia di amministrazione. 
1. Selezionare l'applicazione e fare clic su **Installa**.

#### <a name="known-issues"></a>Problemi noti

In questa versione Technical Preview è possibile usare solo caratteri alfanumerici per la ricerca di applicazioni.
