---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: 4d26306a706c3aec3f0abf713b01d22285ee2892
ms.sourcegitcommit: 8a023e941d90c107c9769a1f7519875a31ef9393
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "84317424"
---
## <a name="task-sequence-media-support-for-cloud-based-content"></a><a name="bkmk_tsmedia"></a> Supporto per la sequenza di attività per i contenuti basati su cloud

<!--6209223-->

Il supporto per la sequenza di attività ora può scaricare i contenuti basati su cloud. Ad esempio, può essere necessario inviare una chiave USB a un utente in un ufficio remoto per ricreare l'immagine del dispositivo. O si immagini un ufficio che ha un server PXE locale, ma si vuole che i dispositivi diano il più possibile la priorità ai servizi cloud. Anziché appesantire la rete WAN per scaricare contenuti di distribuzione del sistema operativo di grandi dimensioni, i supporti di avvio e le distribuzioni PXE possono ora ottenere contenuti da origini basate sul cloud, come ad esempio un gateway di gestione cloud (CMG) abilitato per la condivisione del contenuto.

> [!NOTE]
> Il dispositivo necessita tuttavia di una connessione Intranet al punto di gestione.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Abilitare l'impostazione client seguente nel gruppo **Servizi cloud**: **Consentire accesso al punto di distribuzione cloud**. Assicurarsi che l'impostazione client sia distribuita nei client di destinazione. Per altre informazioni, vedere gli articoli seguenti:

    - [Come configurare le impostazioni client](../../../../clients/deploy/configure-client-settings.md)
    - [Informazioni sulle impostazioni client - Servizi cloud](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services)

1. Per il gruppo di limiti in cui si trova il client, associare i sistemi del gateway di gestione cloud abilitato per il contenuto o del sito del punto di distribuzione. Per altre informazioni, vedere [Configurare un gruppo di limiti](../../../../servers/deploy/configure/boundary-group-procedures.md#bkmk_config).

1. Nello stesso gruppo di limiti abilitare l'opzione seguente: **Preferisci le origini basate sul cloud rispetto alle origini locali**. Per altre informazioni, vedere [Opzioni del gruppo di limiti per download peer](../../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#bkmk_bgoptions).

1. Distribuire il contenuto cui si fa riferimento nella sequenza di attività al servizio CMG abilitato per il contenuto o a un punto di distribuzione cloud.

1. Avviare la sequenza di attività dal supporto di avvio o da PXE nel client.

Quando viene eseguita la sequenza di attività, il contenuto viene scaricato dalle origini basate sul cloud. Esaminare il file **smsts.log** nel client.
