---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 538859c7593c6d316689120dfaa4e58f27fa2844
ms.sourcegitcommit: 52dd59bdbad07b414db9e4209da0f4c957cf5d6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84637538"
---
## <a name="tenant-attach-run-scripts-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_scripts"></a> Collegamento di tenant: eseguire script dall'interfaccia di amministrazione
<!--6234688-->
È possibile sfruttare la potenza della funzionalità locale di Configuration Manager per l'esecuzione di script nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Endpoint Manager. Altri utenti tipo, ad esempio il personale del supporto tecnico, possono eseguire script di PowerShell dal cloud su un singolo dispositivo gestito di Configuration Manager. In questo modo è possibile usufruire di tutti i vantaggi tradizionali degli script di PowerShell che sono già stati definiti e approvati dall'amministratore di Configuration Manager nel nuovo ambiente.

> [!Important]
> Si tratta di un'esperienza in anteprima. La posizione finale sarà il pannello dei dispositivi nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Endpoint Manager.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

#### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

È necessario soddisfare tutti i prerequisiti descritti in [Collegamento di tenant: dettagli del client di ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Un ambiente [tenant collegato ai dispositivi caricati](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Uno dei browser seguenti:
  - Microsoft Edge, versione 77 e successive
  - Google Chrome
- L'account utente è stato individuato con l'[individuazione utente Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) e l'[individuazione utente Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Ciò significa che l'account utente deve essere un oggetto utente sincronizzato in Azure.

È anche necessario eseguire le operazioni seguenti:

- I client di Configuration Manager devono eseguire l'ultima versione.
- Per eseguire script PowerShell, nel client deve essere in esecuzione PowerShell versione 3.0 o successiva.
   - Se uno script eseguito contiene funzionalità di una versione successiva di PowerShell, nel client in cui viene eseguito lo script deve essere installata questa versione.
- Almeno uno script deve essere già stato creato e approvato in Configuration Manager.
   - Gli script con parametri non sono attualmente supportati e non saranno visibili nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Endpoint Manager.
   - Nell'interfaccia di amministrazione vengono visualizzati solo gli script che sono stati già creati e approvati. Per altre informazioni sull'approvazione degli script, vedere [Approvare o rifiutare uno script](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md#run-script-authors-and-approvers).


#### <a name="permissions"></a>Autorizzazioni

L'account utente richiede le autorizzazioni seguenti:

- L'autorizzazione di **lettura** per la **raccolta** del dispositivo in Configuration Manager.
- Il ruolo **Utente amministratore** per l'applicazione di microservizi di Configuration Manager in Azure AD.
  - Aggiungere il ruolo in Azure AD da **Applicazioni aziendali** > **Configuration Manager Microservice** (Microservizio Configuration Manager)  > **Utenti e gruppi** > **Aggiungi utente**. I gruppi sono supportati se si ha Azure AD Premium.
- Per usare gli script, l'utente deve essere membro del ruolo di sicurezza appropriato di Configuration Manager. Per altre informazioni, vedere [Ambiti di sicurezza per l'esecuzione di script](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md#bkmk_ScriptRoles).
- Per eseguire gli script, l'account deve avere autorizzazioni **Esegui script** per **Raccolte**.

#### <a name="run-a-script"></a>Esegui uno script

1. Nella console di Configuration Manager passare all'area di lavoro **Asset e conformità** e selezionare il nodo **Dispositivi**.
1. Fare clic con il pulsante destro del mouse su un dispositivo caricato in Microsoft Endpoint Manager.
1. Nel menu di scelta rapida selezionare **Avvia** > **Admin Center Preview** (Anteprima interfaccia di amministrazione) per aprire l'anteprima nel browser.
1. Selezionare **Script**, quindi selezionare uno degli script. Se necessario, è possibile eseguire la ricerca in base al nome dello script.
1. Fare clic su **Esegui script** nella pagina visualizzata a destra.
   - Una notifica indicherà che lo script è stato avviato. Il pulsante **Esegui script** verrà disabilitato fino al completamento dell'operazione.
   - La colonna **Stato** è valida solo se ci si trova nella pagina. Se si passa a un'altra pagina, lo stato viene reimpostato su `Ready`.
1. Al termine dello script, i risultati vengono visualizzati nel riquadro **Output**. È possibile copiare il testo dell'output dello script.


:::image type="content" source="../../media/6234688-script-output.png" alt-text="Output dello script nell'interfaccia di amministrazione" lightbox="../../media/6234688-script-output.png":::