---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: 8318021ffb791c6280c20bec89859d27c636f143
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226563"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-task-sequence-steps"></a><a name="bkmk_tsbitlocker"></a> Miglioramenti apportati ai passaggi delle sequenze di attività di BitLocker

<!--6995601-->

In risposta al feedback inviato tramite UserVoice, è ora possibile specificare un valore per **Modalità di crittografia del disco** nei passaggi delle sequenze di attività [Attiva BitLocker](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_EnableBitLocker) e [Pre-provisioning di BitLocker](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_PreProvisionBitLocker). Per impostazione predefinita, nei passaggi si usa ancora il metodo di crittografia predefinito per la versione del sistema operativo. Usare la nuova impostazione per selezionare uno degli algoritmi di crittografia seguenti: AES_128, AES_256, XTS_AES256 o XTS_AES128.

Se il passaggio viene eseguito in una versione di Windows che non supporta l'algoritmo specificato, viene eseguito il fallback all'impostazione predefinita del sistema operativo. In questa circostanza il motore della sequenza di attività invia il messaggio di stato 11911.

Se si usano i cmdlet di PowerShell seguenti per configurare questi passaggi della sequenza di attività, usare il nuovo parametro **EncryptionMethod**:

- [Set-CMTSStepEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)

Il passaggio **Attiva BitLocker** include ora anche l'impostazione **Ignora questo passaggio per computer senza TPM o con TPM non abilitato**. Per impostazione predefinita, questa impostazione è disabilitata. Il passaggio non riesce in un dispositivo senza TPM o con un TPM non inizializzato. Se si abilita questa impostazione e per il dispositivo non è disponibile un TPM funzionante, il motore della sequenza di attività registrerà un avviso in smsts.log e invierà il messaggio di stato 11912.

> [!TIP]
> Questa impostazione esiste già nel passaggio Pre-provisioning di BitLocker. Può ora anche generare anche il messaggio di stato 11912 quando necessario.
