---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: d12a0b86fd3ba351e94a6cb5959779da01896d4e
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226463"
---
## <a name="vpn-boundary-type"></a><a name="bkmk_vpn"></a> Tipo di limite per le VPN

<!--7020519-->

Per semplificare la gestione dei client remoti, è ora possibile creare un nuovo tipo di limite per le VPN.

In precedenza era necessario creare limiti per i client VPN in base all'indirizzo IP o alla subnet. Questa configurazione può essere complessa o non fattibile a causa della configurazione della subnet o della progettazione della VPN.

Ora quando un client invia una richiesta di posizione, include informazioni aggiuntive sulla propria configurazione di rete. In base a queste informazioni, il server determina se il client si trova su una VPN. Tutti i client che si connettono tramite una VPN appartengono automaticamente al gruppo di limiti associato a questo nuovo tipo di limite.

Per altre informazioni, vedere [Definire i limiti del sito e i gruppi di limiti](../../../../servers/deploy/configure/define-site-boundaries-and-boundary-groups.md).

### <a name="prerequisites-for-vpn-boundary"></a>Prerequisiti per i limiti per le VPN

Per sfruttare i vantaggi di questa funzionalità, dopo l'aggiornamento del sito aggiornare anche i client alla versione più recente. Quando si aggiornano il sito e la console, la nuova funzionalità viene visualizzata nella console di Configuration Manager. Lo scenario completo non funzionerà fin quando anche la versione del client sarà la più recente.

Per usare questo limite per le VPN durante la distribuzione di un sistema operativo, assicurarsi di aggiornare anche l'immagine di avvio per includere i binari del client più recenti.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager passare all'area di lavoro **Amministrazione**. Espandere **Configurazione della gerarchia** e quindi selezionare il nodo **Limiti**.

1. Sulla barra multifunzione selezionare **Crea limite**.

1. Compilare il campo **Descrizione**, ad esempio `VPN boundary`.

1. Per **Tipo**, selezionare **VPN**. Per questo tipo di limite non sono attualmente presenti configurazioni aggiuntive. Selezionare **OK** per salvare e chiudere.

1. Creare un gruppo di limiti che includa questo nuovo limite per le VPN. Per altre informazioni, vedere [Configurare un gruppo di limiti](../../../../servers/deploy/configure/boundary-group-procedures.md#bkmk_create).

### <a name="known-issues-for-vpn-boundary"></a>Problemi noti per i limiti per le VPN

- È possibile creare un solo limite per le VPN.
- Il valore di **Limite** nell'elenco della console è sempre `AUT:1`.
- La logica di rilevamento della VPN può variare con soluzioni VPN diverse. Se non funziona con la VPN in uso, [inviare una faccia imbronciata](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback). Condividere i dettagli dell'implementazione per contribuire al miglioramento della logica di rilevamento.
