---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 321f3c846fa3d7aeea435efe354c3b6dccb5e421
ms.sourcegitcommit: 8a023e941d90c107c9769a1f7519875a31ef9393
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "84317555"
---
## <a name="tenant-attach-device-timeline-in-the-admin-center"></a><a name="bkmk_timeline"></a> Collegamento al tenant: sequenza temporale dispositivo nell'interfaccia di amministrazione
<!--7141381-->
Quando Configuration Manager sincronizza un dispositivo con Microsoft Endpoint Manager tramite il collegamento al tenant, è ora possibile visualizzare una sequenza temporale degli eventi. Questa sequenza temporale mostra le attività precedenti eseguite sul dispositivo che possono risultare utili per la risoluzione dei problemi.

> [!Important]
> Si tratta di un'esperienza in anteprima. La posizione finale sarà il pannello dei dispositivi nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft Endpoint Manager.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

#### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

È necessario soddisfare tutti i prerequisiti descritti in [Collegamento di tenant: dettagli del client di ConfigMgr](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- Un ambiente [tenant collegato ai dispositivi caricati](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md).
- Uno dei browser seguenti:
  - Microsoft Edge, versione 77 e successive
  - Google Chrome
- L'account utente è stato individuato con l'[individuazione utente Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) e l'[individuazione utente Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).
  - Ciò significa che l'account utente deve essere un oggetto utente sincronizzato in Azure.

È anche necessario eseguire le operazioni seguenti:

- Abilitare la raccolta dati di Analisi degli endpoint in Configuration Manager:
   1. Nella console di Configuration Manager passare a **Amministrazione** > **Impostazioni client** > **Impostazioni client predefinite**.
   1. Fare clic con il pulsante destro del mouse e selezionare **Proprietà**, quindi selezionare le impostazioni **Agente computer**.
   1. Impostare **Enable Endpoint analytics data collection** (Abilita raccolta dati di Analisi degli endpoint) su **Sì**.
      - Solo gli eventi raccolti dopo che il client ha ricevuto questo criterio saranno visibili nell'anteprima dell'interfaccia di amministrazione. Gli eventi che si sono verificati prima della ricezione del criterio non saranno accessibili.

#### <a name="permissions"></a>Autorizzazioni

L'account utente richiede le autorizzazioni seguenti:

- L'autorizzazione di **lettura** per la **raccolta** del dispositivo in Configuration Manager.
- L'autorizzazione **Leggi risorsa** in **Raccolte** in Configuration Manager.
- Il ruolo **Utente amministratore** per l'applicazione di microservizi di Configuration Manager in Azure AD.
  - Aggiungere il ruolo in Azure AD da **Applicazioni aziendali** > **Configuration Manager Microservice** (Microservizio Configuration Manager)  > **Utenti e gruppi** > **Aggiungi utente**. I gruppi sono supportati se si ha Azure AD Premium.


#### <a name="generate-events"></a>Generare eventi

I dispositivi inviano gli eventi una volta al giorno all'interfaccia di amministrazione. Solo gli eventi raccolti dopo che il client ha ricevuto il criterio **Abilita la raccolta dati di Analisi degli endpoint** sono visibili nell'anteprima dell'interfaccia di amministrazione. Per questo motivo può essere necessario generare eventi da visualizzare nella sequenza temporale. Per generare facilmente eventi di test, è possibile installare un'applicazione o un aggiornamento da Configuration Manager oppure riavviare il dispositivo. Per raccogliere gli eventi di Configuration Manager, è necessario riavviare il dispositivo. Gli eventi vengono conservati per 30 giorni. Usare il grafico seguente per visualizzare gli eventi raccolti:

##### <a name="collected-events"></a>Eventi raccolti

|Nome evento|Nome provider|ID evento|
|---|---|---|
|Errore dell'applicazione|Errore dell'applicazione|1000|
|Blocco dell'applicazione|Blocco dell'applicazione|1002|
|Arresto anomalo del kernel|Microsoft-Windows-WER-SystemErrorReporting|1001|
|Arresto anomalo dell'applicazione|Segnalazione errori Windows|1001|
|Agente di Windows Update - Installazione aggiornamento|Microsoft-Windows-WindowsUpdateClient|19|
|Arresto sconosciuto|Avvio|0|
|Arresto avviato|Avvio|1074|
|Arresto anomalo|Avvio|41|
|Modifica del gruppo di limiti|Microsoft-ConfigMgr|20000|
|Distribuzione applicazioni|Microsoft-ConfigMgr|20001|
|Configuration Manager - Installazione aggiornamento|Microsoft-ConfigMgr|20002|
|Modifica versione firmware|Microsoft-ConfigMgr|20003|

#### <a name="view-the-timeline"></a>Visualizzare la sequenza temporale

1. Nella console di Configuration Manager passare all'area di lavoro **Asset e conformità** e selezionare il nodo **Dispositivi**.
1. Fare clic con il pulsante destro del mouse su un dispositivo caricato in Microsoft Endpoint Manager.
1. Nel menu di scelta rapida selezionare **Avvia** > **Admin Center Preview** (Anteprima interfaccia di amministrazione) per aprire l'anteprima nel browser.
1. Fare clic su **Sequenza temporale**. Per impostazione predefinita, vengono visualizzati gli eventi che si sono verificati nelle ultime 24 ore.
   - Usare il pulsante **Filtro** per modificare i valori di **Intervallo di tempo**, **Livelli evento** e **Nome provider**.
   - Se si fa clic su un evento, verrà visualizzato il messaggio dettagliato corrispondente.
   - Il dispositivo invia gli eventi una volta al giorno all'interfaccia di amministrazione. Selezionare **Aggiorna** per ricaricare la pagina e fare in modo che il dispositivo invii nuovi eventi non raccolti all'anteprima dell'interfaccia di amministrazione. È necessario selezionare di nuovo **Aggiorna** dopo qualche minuto per visualizzare gli eventi appena raccolti.

:::image type="content" source="../../media/7141381-timeline.png" alt-text="Sequenza temporale degli eventi relativi a un dispositivo" lightbox="../../media/7141381-timeline.png":::
