---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: c390c902f0c8eded1f92cd07eb978f00d6f9fc73
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698339"
---
## <a name="task-sequence-as-an-app-model-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a> Sequenza di attività come tipo di distribuzione del modello di app

<!--3555953-->

È ora possibile installare applicazioni complesse usando le sequenze di attività con il modello di applicazione. Aggiungere un tipo di distribuzione a un'app che è una sequenza di attività per installare o disinstallare l'app. Questa funzionalità offre questi comportamenti:

- Distribuire una sequenza di attività dell'app a una raccolta utenti

- Visualizzare la sequenza di attività dell'app con un'icona in Software Center. Un'icona rende più semplice per gli utenti individuare e identificare la sequenza di attività dell'app.

- Definire metadati aggiuntivi per la sequenza di attività dell'app, incluse le informazioni localizzate

È possibile aggiungere una sequenza di attività di distribuzione non di sistema operativo solo come tipo di distribuzione per un'app. Le sequenze di attività a impatto elevato, di distribuzione del sistema operativo o di aggiornamento del sistema operativo non sono supportate. Una distribuzione destinata agli utenti viene comunque eseguita nel contesto utente dell'account di sistema locale.

### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

Creare una sequenza di attività personalizzata:

- Usare solo i passaggi di distribuzione non del sistema operativo, ad esempio: Installa applicazione, Eseguire riga di comando o Esegui script PowerShell. Per altre informazioni, incluso l'elenco completo dei passaggi supportati, vedere [Creare una sequenza di attività per distribuzioni non di sistema operativo](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md).

- Nelle proprietà della sequenza di attività, scheda **Notifica utente**, non selezionare l'opzione per una sequenza di attività a impatto elevato.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. [Creare un'applicazione](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create) nella console di Configuration Manager. Usare l'opzione **Specifica manualmente le informazioni dell'applicazione**.  

    > [!Tip]  
    > È anche possibile aggiungere questo tipo di distribuzione a un'app esistente.  

1. Quando si aggiunge un tipo di distribuzione, selezionare **Sequenza di attività** dall'elenco di tipi.

1. Nella pagina Sequenza di attività della Creazione guidata del tipo di distribuzione selezionare una **sequenza di attività di installazione**. Facoltativamente, selezionare una **sequenza di attività di disinstallazione**.  

    > [!Note]  
    > Se la sequenza di attività non è visualizzata, verificare che non includa passaggi di distribuzione del sistema operativo o di aggiornamento del sistema operativo. Verificare anche che non è contrassegnata come sequenza di attività a impatto elevato. Per altre informazioni, vedere i [Prerequisiti](#prerequisites).  

1. Configurare ulteriormente l'app e il tipo di distribuzione in base alle esigenze. Ad esempio, personalizzare l'icona della scheda Software Center dell'app.

1. [Distribuire l'app](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#bkmk_deploy) come di consueto.


### <a name="known-issue"></a>Problema noto

La funzionalità lato client non è stata ancora completata, quindi la distribuzione non appare in Software Center.
