---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 218739729b019022c9e5d7679188f9c04814e5dc
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698279"
---
## <a name="windows-defender-application-guard-file-trust-criteria"></a><a name="bkmk_wdag"></a> Criteri di attendibilità file di Windows Defender Application Guard

<!--3555858-->
Una nuova impostazione dei criteri consente agli utenti di considerare attendibili i file che si aprono normalmente in Windows Defender Application Guard (WDAG). Dopo l'esecuzione con esito positivo, i file vengono aperti nel dispositivo host anziché in WDAG. Per altre informazioni sui criteri WDAG, vedere [Configurare le impostazioni dei criteri di Windows Defender Application Guard](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/configure-wd-app-guard).

### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

- Client che eseguono Windows 10 versione 1809 o successiva

### <a name="permissions"></a>Autorizzazioni

- **Criteri autore**, **Lettura**, **Esegui report** e **Modifica report** in **Impostazioni per Windows Defender Application Guard**

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

#### <a name="create-a-new-wdag-policy"></a>Creare nuovi criteri WDAG

1. Nell'area di lavoro **Asset e conformità** espandere **Endpoint Protection** e quindi fare clic sul nodo **Windows Defender Application Guard**.
1. Selezionare **Crea i criteri di Windows Defender Application Guard** sulla barra multifunzione.
1. Nella procedura guidata specificare il **nome** per i criteri ed eventuali altri criteri WDAG necessari.
1. Nella pagina **Gestione file** scegliere un'opzione per **Allow users to trust files that open in Windows Defender Application Guard** (Consenti agli utenti di considerare attendibili i file che si aprono in Windows Defender Application Guard).
     - **Non consentito:** non consente agli utenti di contrassegnare i file come attendibili (impostazione predefinita).
     - **File checked by antivirus:** (File controllati da antivirus) consente agli utenti di contrassegnare i file come attendibili dopo il controllo dell'antivirus.
     - **Tutti i file:** consente agli utenti di contrassegnare qualsiasi file come attendibile.
1. Completare la procedura guidata per aggiungere criteri. Al termine selezionare **Chiudi** per uscire dalla procedura guidata.
1. Distribuire i criteri selezionando **Distribuisci** sulla barra multifunzione.

#### <a name="edit-an-existing-wdag-policy"></a>Modificare criteri WDAG esistenti

1. Nell'area di lavoro **Asset e conformità** espandere **Endpoint Protection** e quindi fare clic sul nodo **Windows Defender Application Guard**.
1. Fare clic con il pulsante destro del mouse sui criteri da modificare e quindi selezionare **Proprietà**.
1. Passare alla scheda **Gestione file** e scegliere un'opzione per **Allow users to trust files that open in Windows Defender Application Guard** (Consenti agli utenti di considerare attendibili i file che si aprono in Windows Defender Application Guard).
     - **Non consentito:** non consente agli utenti di contrassegnare i file come attendibili (impostazione predefinita).
     - **File checked by antivirus:** (File controllati da antivirus) consente agli utenti di contrassegnare i file come attendibili dopo il controllo dell'antivirus.
     - **Tutti i file:** consente agli utenti di contrassegnare qualsiasi file come attendibile.
1. Selezionare **OK** per salvare la selezione e chiudere le proprietà dei criteri.
1. Distribuire i criteri selezionando **Distribuisci** sulla barra multifunzione.


### <a name="known-issues"></a>Problemi noti

- Nel file DCMReporting.log del client possono essere registrati alcuni errori che in genere non influiscono sul funzionamento:

  - Nei dispositivi compatibili:
    - FileTrustCriteria_condition not found (Impossibile trovare FileTrustCriteria_condition)
  - Nei dispositivi non compatibili:
    - FileTrustCriteria_condition not found (Impossibile trovare FileTrustCriteria_condition)
    - FileTrustCriteria_could not be located in the map (Impossibile trovare FileTrustCriteria nella mappa)
    - FileTrustCriteria_condition not found in digest (Impossibile trovare FileTrustCriteria_condition nel digest)
