---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9a1e6ef9ec4083ea8c2539753bd30343aa630fcf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698309"
---
## <a name="bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a> Gestione di BitLocker

<!--3601034-->

È ora possibile usare Configuration Manager per installare e gestire il client Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM).

Per altre informazioni, vedere l'articolo che illustra come [Microsoft ha ampliato le funzionalità di gestione di BitLocker per le aziende](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/Microsoft-expands-BitLocker-management-capabilities-for-the/ba-p/544329).

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager passare all'area di lavoro **Asset e conformità**, espandere **Endpoint Protection** e selezionare il nodo **BitLocker Management (MBAM)** .

1. Nella barra multifunzione selezionare l'azione per creare un criterio.  

1. Nella pagina **Generale** specificare un nome e una descrizione facoltativa. Selezionare i componenti da attivare nei client con questi criteri:  

    - **Gestione dei client**: Gestire il backup del servizio di recupero chiave per le informazioni di ripristino di Crittografia unità BitLocker  

    - **Unità sistema operativo**: Decidere se l'unità del sistema operativo è crittografata

1. Nella pagina **Gestione dei client** specificare le impostazioni seguenti:

    - **Configure MBAM Services** (Configurare i servizi MBAM): Se si abilita questa impostazione, viene eseguito in modo automatico e invisibile all'utente il backup delle informazioni di ripristino della chiave nel sito di Configuration Manager.  

    - **Selezionare le informazioni di ripristino di BitLocker da archiviare**: Configurare l'impostazione per usare un pacchetto di password e chiave di ripristino o semplicemente una password di ripristino.

    - **Enter client checking status frequency in (minutes)** (Immettere la frequenza in minuti della verifica dello stato del client): Questo valore è l'intervallo in corrispondenza del quale il client MBAM verifica se nel sito sono stati aggiornati criteri.

1. Nella pagina **Unità sistema operativo** specificare le impostazioni seguenti:  

    - **Crittografia per le unità del sistema operativo**: Se si abilita questa impostazione, l'utente deve proteggere unità del sistema operativo e BitLocker crittografa l'unità. Se viene disabilitata, l'utente non può proteggere l'unità.  

        > [!Note]  
        > Se l'unità è già crittografata e si disabilita questa impostazione, BitLocker esegue la decrittografia dell'unità.  

    - **Consenti BitLocker senza un TPM compatibile (richiede una password)**

    - **Select protector for operating system drive** (Selezionare la protezione per l'unità del sistema operativo): Configurarla per usare un TPM e un PIN oppure solo il TPM.

    - **Configura lunghezza minima PIN per l'avvio**: Se si richiede un PIN, questo valore è la lunghezza più breve che l'utente può specificare. L'utente immette il PIN all'avvio del computer per sbloccare l'unità.

1. Completare la procedura guidata.

1. Distribuire i criteri a una raccolta di dispositivi.

### <a name="monitor"></a>Monitoraggio

Usare i log seguenti per il monitoraggio e la risoluzione dei problemi:

#### <a name="client"></a>Client

- Registro eventi MBAM: nel Visualizzatore eventi di Windows, passare ad Applicazioni e servizi > Microsoft > Windows > MBAM
- **BitlockerMangementHandler.log** nel percorso dei log del client, `%WINDIR%\CCM\Logs` per impostazione predefinita

#### <a name="management-point"></a>Punto di gestione

- Registro eventi del servizio di ripristino MBAM
- Log di traccia del servizio di ripristino MBAM: `<Default IIS Web Root>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Recovery And Hardware Service\trace*.etl`
