---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 75f670e45b9fedb3d92817bc3ef457973ec2eb51
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698329"
---
## <a name="synchronize-collection-membership-results-to-azure-active-directory-groups"></a><a name="bkmk_aadcollsync"></a> Sincronizzare i risultati di appartenenza alla raccolta con i gruppi di Azure Active Directory

<!--3607475-->
È ora possibile abilitare la sincronizzazione delle appartenenze alle raccolte con un gruppo di Azure Active Directory (Azure AD). Questa sincronizzazione consente di usare le regole di raggruppamento locali esistenti nel cloud. È possibile sincronizzare raccolte di dispositivi. Solo i dispositivi aggiunti ad Azure AD vengono sincronizzati con Azure AD. 

La sincronizzazione con Azure AD viene eseguita ogni cinque minuti. Si tratta di un processo unidirezionale, vale a dire da Configuration Manager ad Azure AD. Le modifiche apportate in Azure AD non si riflettono nelle raccolte di Configuration Manager, ma non vengano sovrascritte da Configuration Manager. Se ad esempio la raccolta di Configuration Manager ha due dispositivi e il gruppo di Azure AD ha tre dispositivi diversi, dopo la sincronizzazione il gruppo di Azure AD avrà cinque dispositivi.

### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

- [Gestione cloud](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md)
- [Individuazione utente Azure Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

#### <a name="add-group-write-permission-to-the-app"></a>Aggiungere l'autorizzazione di scrittura del gruppo all'app

1. Passare al nodo **Tenant di Azure Active Directory**, selezionare l'app Web per *Gestione cloud*, quindi selezionare **Aggiorna le impostazioni applicazione** sulla barra multifunzione.
1. Selezionare **Sì**. Verrà richiesto di accedere ad Azure.
1. Accedere usando un utente che abbia l'autorizzazione di scrittura del gruppo per Azure AD.
1. Dopo aver eseguito l'accesso, verrà visualizzata una finestra di dialogo con il messaggio **Le impostazioni applicazione sono state aggiornate**.

#### <a name="create-collection-azure-ad-group-mapping"></a>Creare il mapping del gruppo di Azure AD per la raccolta

1. Fare clic con il pulsante destro del mouse su una raccolta e selezionare la scheda **Cloud Sync** (Sincronizzazione cloud).
1. Selezionare **Aggiungi** per selezionare gli oggetti di Azure AD.
    - Se è necessario rimuovere un gruppo di Azure AD, selezionarlo, quindi scegliere **Rimuovi**.
1. Selezionare il tenant, quindi scegliere **Cerca**. Verrà richiesto di accedere ad Azure.
    - È anche possibile digitare un nome di gruppo parziale o completo prima di fare clic **Cerca**.
1. Dopo aver eseguito l'accesso, selezionare un gruppo *assegnato* dall'elenco di ricerca popolato, quindi selezionare **OK**.
1. Selezionare **Applica** per salvare le proprietà della raccolta.

#### <a name="limitations"></a>Limitazioni

È supportato un solo tenant di Azure AD. Se si ha più di un tenant, i risultati della sincronizzazione di appartenenza alla raccolta con Azure AD non imprevedibili.
