---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 23d2eeb8039373d7084e31091e92219edda3807d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698469"
---
## <a name="more-frequent-countdown-notifications-for-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a> Notifiche del conto alla rovescia più frequenti per i riavvii
<!--3976435-->
Gli utenti finali ora riceveranno un promemoria più frequentemente per un riavvio in sospeso tramite notifiche intermittenti del conto alla rovescia. All'utente finale verrà ricordato di riavviare il dispositivo ogni 4 ore fino all'ultima notifica del conto alla rovescia.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Passare al nodo **Impostazioni client** sotto l'area di lavoro **Amministrazione**.
2. Fare clic con il pulsante destro del mouse sulle impostazioni del dispositivo client per modificare e selezionare **Proprietà**, oppure creare un nuovo set di impostazioni personalizzate.
3. Nella pagina **Riavvio del computer** impostare i valori seguenti:
   - **Visualizzare una notifica temporanea in cui viene indicato l'intervallo di disconnessione dell'utente o di riavvio del computer (minuti)** : indica il tempo totale concesso agli utenti per riavviare il dispositivo dopo l'installazione del software. Il valore deve essere maggiore di 240 minuti (4 ore) e di almeno 4 ore maggiore rispetto all'impostazione definita per la finestra di dialogo che l'utente non può chiudere.
      - Se l'utente chiude o fa clic su **Posponi** nella notifica di riavvio dalla finestra di dialogo, l'intervallo di posticipo è di 4 ore fino all'invio della notifica temporanea successiva.
      - Se l'utente non ha selezionato o non ha visualizzato le notifiche di tipo avviso popup, la stessa notifica sarà nuovamente inviata dopo 4 ore. 
      - Per altre informazioni sulle notifiche di tipo avviso popup, vedere [Pianificare Software Center](../../../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_impact)
   - **Visualizzare una finestra di dialogo che l'utente non può chiudere in cui viene indicato l'intervallo per il conto alla rovescia prima della disconnessione dell'utente o del riavvio del computer (minuti)** : indica l'intervallo di tempo per l'ultima notifica del conto alla rovescia che l'utente non può chiudere. 
      - Se ad esempio il valore è 60, l'utente visualizzerà una notifica che non può chiudere un'ora prima che sia imposto il riavvio. 
      - L'ultima notifica del conto alla rovescia sarà sempre una finestra di dialogo in cui è incluso il pulsante **Posponi** disabilitato.
   - **Quando una distribuzione richiede un riavvio, mostra una finestra di dialogo all'utente invece di un avviso popup** 
      - **No**: vengono usate le notifiche di tipo avviso popup per inviare un promemoria agli utenti sul tempo rimanente prima del riavvio.
      -  **Sì**: viene usata una finestra di dialogo più invasiva per inviare all'utente un promemoria sul riavvio in sospeso.
4. Osservare il comportamento di notifica del riavvio in un client dopo l'installazione del software. Le impostazioni indicate sopra si applicano solo quando il software è stato installato alla scadenza e richiede un riavvio. Se un utente ha installato il software in modo proattivo prima della scadenza, vedrà notifiche di tipo avviso popup e una finestra di dialogo diverse per il riavvio.
