---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 29b3816d4ada4d7b0c87de51cddec0dfbe54e54e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698489"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Controllo migliorato sulla manutenzione di WSUS
<!--41101009-->

È ora possibile avere un controllo più capillare sulle attività di manutenzione di WSUS eseguite da Configuration Manager per mantenere l'integrità dei punti di aggiornamento software. Oltre a rifiutare gli aggiornamenti scaduti in WSUS, Configuration Manager può ora rimuovere gli aggiornamenti obsoleti dal database WSUS. La manutenzione di WSUS avviene dopo ogni sincronizzazione.

### <a name="permissions"></a>Autorizzazioni

Quando il database WSUS è in un server SQL remoto, l'account computer del server del sito richiede le autorizzazioni di SQL seguenti:

- Ruoli predefiniti del database `db_datareader` e `db_datawriter`. Per altre informazioni, vedere [Ruoli a livello di database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles?view=sql-server-2017#fixed-database-roles).
- L'autorizzazione del server `CONNECT SQL` deve essere concessa all'account computer del server del sito. Per altre informazioni, vedere [Autorizzazione del server GRANT (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).


### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager passare a **Amministrazione** > **Panoramica** > **Configurazione del sito** > **Siti**.

2. Selezionare il sito al livello superiore della gerarchia di Configuration Manager.

3. Fare clic su **Configura componenti del sito** nel gruppo Impostazioni, quindi fare clic su **Punto di aggiornamento software** per aprire Proprietà del componente del punto di aggiornamento software.

4. Nella scheda **Manutenzione WSUS** selezionare **Remove obsolete updates from the WSUS database** (Rimuovi aggiornamenti obsoleti dal database WSUS).

La rimozione degli aggiornamenti obsoleti potrà essere eseguita per un massimo di 30 minuti prima di essere arrestata. Verrà nuovamente avviata dopo la successiva sincronizzazione.  
