---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: e2e196605725af82044f41b92f3551544c960500
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698499"
---
## <a name="improvements-to-app-approvals"></a><a name="bkmk_approve"></a> Miglioramenti delle approvazioni di app

<!--4224910-->

Questa versione include i miglioramenti seguenti alle approvazioni delle app:

> [!Note]  
> I miglioramenti fanno riferimento alla [funzionalità facoltativa](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **Approva le richieste dell'applicazione per gli utenti per ogni dispositivo**.  

- Se si approva una richiesta di app nella console e poi la si rifiuta, ora è possibile approvarla nuovamente. L'app viene reinstallata nel client dopo l'approvazione.  

- Esiste un nuovo metodo WMI, **DeleteInstance**, per rimuovere una richiesta di approvazione di app. Questa azione non disinstalla l'app nel dispositivo. Se non è già installata, l'utente non può installare l'app da Software Center. Il seguente post di blog sulla versione 1810 include un esempio di script di PowerShell che è possibile modificare per l'uso con questa API.  

- Chiamare l'API **CreateApprovedRequest** per creare una richiesta preapprovata per un'app in un dispositivo. Per impedire l'installazione automatica dell'app nel client, impostare il parametro **AutoInstall** su `FALSE`. L'utente visualizza l'app in Software Center, ma non viene automaticamente installata.

### <a name="other-app-approval-resources"></a>Altre risorse di approvazione di app

- [Approvare le applicazioni](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve)
- [Miglioramenti dell'approvazione applicazione in ConfigMgr 1810](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Application-approval-improvements-in-ConfigMgr-1810/ba-p/303534)
- [Aggiornamenti al processo di approvazione applicazione in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Updates-to-the-application-approval-process-in-Configuration/ba-p/275048)