---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: ec5bc81e5ccbed4132344dbc9cb3c5d694e1b9c0
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698609"
---
## <a name="retry-the-install-of-pre-approved-applications"></a><a name="bkmk_retry"></a> Ripetere l'installazione delle applicazioni pre-approvate

<!--4336307-->

È ora possibile ritentare l'installazione di un'app che è stata precedentemente approvata per un utente o un dispositivo. L'opzione di approvazione è destinata solo alle distribuzioni disponibili. Se l'utente disinstalla l'app o se il processo di installazione iniziale non riesce, Configuration Manager non rivaluta lo stato dell'app e la reinstalla. Questa funzionalità consente a un tecnico del supporto di ritentare rapidamente l'installazione dell'app per un utente che richiede assistenza.

### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

- Abilitare la [funzionalità facoltativa](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **Approva le richieste dell'applicazione per gli utenti per ogni dispositivo**.  

- Distribuire un'app che richiede l'approvazione e approvarla. Per altre informazioni, vedere [Approvare le applicazioni](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve).  

    > [!Tip]  
    > In alternativa, usare l'altra nuova funzionalità di questa versione della Technical Preview per [installare le applicazioni per un dispositivo](#bkmk_device-app). Crea una richiesta approvata per l'app nel dispositivo.  

- L'account utente deve avere l'autorizzazione **Approva** per l'oggetto Applicazione. Ad esempio, i ruoli predefiniti **Amministratore applicazione** e **Autore applicazione** hanno questa autorizzazione.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Per testare questa funzionalità, disinstallare manualmente l'app nel dispositivo.

1. Nella console di Configuration Manager accedere all'area di lavoro **Raccolta software**, espandere **Gestione applicazioni** e selezionare il nodo **Richieste di approvazione**.

1. Selezionare l'app approvata in precedenza. Nel gruppo Richiesta di approvazione della barra multifunzione selezionare **Riprova l'installazione**.
