---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9438bf9968a15d65b1168b384f0f928148838ec9
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698599"
---
## <a name="install-applications-for-a-device"></a><a name="bkmk_device-app"></a> Installare le applicazioni per un dispositivo

<!--4402180-->

Nella console di Configuration Manager è ora possibile installare le applicazioni per un dispositivo in tempo reale. Questa funzionalità consente di ridurre la necessità di raccolte separate per ogni applicazione.

### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

- Abilitare la [funzionalità facoltativa](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **Approva le richieste dell'applicazione per gli utenti per ogni dispositivo**.  

- Distribuire l'applicazione come disponibile alla raccolta **Tutti i sistemi**.  

    - Nella pagina **Impostazioni distribuzione** della Distribuzione guidata selezionare l'opzione seguente: **Un amministratore deve approvare una richiesta per questa applicazione nel dispositivo**.  

        > [!Note]  
        > Con queste impostazioni di distribuzione, l'app non viene visualizzata come disponibile in Software Center. Non è possibile installare l'app con questa distribuzione. Dopo aver usato questa azione per installare l'app, è possibile eseguirla e visualizzarne lo stato di installazione in Software Center.

- L'account utente richiede le autorizzazioni seguenti:

    - Applicazione: **Approva**

    - Raccolta: **Visualizza file raccolti**

    Il ruolo predefinito **Amministratore applicazione** ha ad esempio queste autorizzazioni.

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager passare all'area di lavoro **Asset e conformità** e selezionare il nodo **Dispositivi**. Selezionare il dispositivo di destinazione, quindi selezionare l'azione **Installa applicazione** sulla barra multifunzione.

1. Selezionare una o più applicazioni dall'elenco. L'elenco contiene solo le applicazioni già distribuite.

Questa azione attiva l'installazione delle applicazioni pre-distribuite selezionate nel dispositivo.

Per visualizzare lo stato della richiesta di approvazione, accedere all'area di lavoro **Raccolta software**, espandere **Gestione applicazioni** e selezionare il nodo **Richieste di approvazione**. Monitorare l'installazione dell'app come di consueto nel nodo **Distribuzioni** dell'area di lavoro **Monitoraggio**.
