---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 1c1ab6cef3b9717c065c22bee3b6ae6c18b5b6a1
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698619"
---
## <a name="configure-client-cache-minimum-retention-period"></a><a name="bkmk_cache"></a> Configurare il periodo di conservazione minimo della cache del client

<!--4485509-->

È ora possibile specificare il tempo minimo che il client di Configuration Manager ha per mantenere il contenuto memorizzato nella cache. Questa impostazione del client definisce per quanto tempo il client archivia il contenuto nella cache prima di eliminarlo.

Nel gruppo **Impostazioni della cache del client** delle impostazioni del client, configurare l'impostazione seguente: **Minimum duration before cached content can be removed (minutes)** (Durata minima prima che il contenuto nella cache possa essere rimosso (minuti)). Per impostazione predefinita, questo valore è impostato su 1.440 minuti (24 ore).

Questa impostazione offre maggiore controllo sulla cache del client in diversi tipi di dispositivi. È possibile ridurre il valore in client che hanno dischi rigidi di piccole dimensioni e che non devono mantenere il contenuto esistente prima di eseguire un'altra distribuzione.

> [!Note]  
> Nello stesso gruppo delle impostazioni del client l'impostazione esistente **Abilita il client di Configuration Manager nell'intero sistema operativo per condividere i contenuti** è stata rinominata in **Enable as peer cache source** (Abilita come origine di peer cache). Il comportamento dell'impostazione è il medesimo.  
