---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 10/17/2019
ms.openlocfilehash: 27e0091f5067c50a42a4cabee42d2bbd641a9faa
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697569"
---
## <a name="client-diagnostic-actions"></a><a name="bkmk_diag"></a> Azioni di diagnostica del client

<!--4433455-->

In base al [feedback raccolto tramite UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/33690070-enable-disable-verbose-or-debug-logging-from-built), sono disponibili nuove azioni del dispositivo per la **Diagnostica client** nella console di Configuration Manager. Questa versione include le azioni seguenti:

- **Abilita la registrazione dettagliata**: modificare il livello di registrazione per il componente CCM da globale a dettagliata e abilitare la registrazione debug.
- **Disabilita la registrazione dettagliata**: modificare il livello di registrazione da globale a predefinita e disabilitare la registrazione debug.

> [!IMPORTANT]
> Queste azioni modificano solo il livello di dettaglio dei log, non le dimensioni o la cronologia. Una registrazione più dettagliata può generare un maggior contenuto dei log.

Per altre informazioni su queste impostazioni, vedere [Informazioni sui file di log](../../../../plan-design/hierarchy/about-log-files.md#bkmk_reg-client).

> [!NOTE]
> Anche il ruolo del punto di gestione usa il componente CCM. Se il dispositivo di destinazione è anche un punto di gestione, questa azione si applica anche a tale ruolo.

### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

- Aggiornare il client di destinazione alla versione più recente.

- L'utente amministratore di Configuration Manager necessita dell'autorizzazione **Invia una notifica alla risorsa**. Per altre informazioni, vedere [Notifiche client](../../../../clients/manage/client-notification.md#client-notification).

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager passare all'area di lavoro **Asset e conformità**, selezionare il nodo **Dispositivi** e scegliere un dispositivo di destinazione.

1. Nella scheda **Home** della barra multifunzione, nel gruppo **Dispositivo**, selezionare **Diagnostica client**. Scegliere una delle azioni disponibili.

Tenere traccia dello stato dell'attività in **diagnostics.log** nel client.
