---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.openlocfilehash: b4f112df4c3f65cc1dc59e505011d5a3f79e780b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698839"
---
## <a name="use-your-distribution-point-as-a-local-cache-server-for-delivery-optimization"></a><a name="bkmk_doinc"></a> Usare il punto di distribuzione come server di cache locale per Ottimizzazione recapito
<!--3555764-->

È ora possibile installare il server di cache in rete di Ottimizzazione recapito nei punti di distribuzione. Memorizzando nella cache questo contenuto in locale, i client possono trarre vantaggio dalla funzionalità di Ottimizzazione recapito, tuttavia è possibile contribuire a proteggere i collegamenti WAN. 

Questo server di cache agisce come una cache trasparente su richiesta per il contenuto scaricato da Ottimizzazione recapito. Usare le impostazioni client per assicurarsi che il server sia disponibile soltanto ai membri del gruppo di limiti di Configuration Manager locale. 

Questa cache è separata dal contenuto del punto di distribuzione di Configuration Manager. Se si sceglie la stessa unità come ruolo del punto di distribuzione, il contenuto viene archiviato separatamente. 

> [!Note]  
> Il server di cache in rete di Ottimizzazione recapito è un'applicazione installata in Windows Server ancora in fase di sviluppo. È contrassegnato con un'etichetta "beta" nella console di Configuration Manager.  


### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

- Un punto di distribuzione che esegue Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016 o Windows Server 2019.

- Il punto di distribuzione richiede l'accesso internet a Microsoft cloud. Gli URL specifici possono variare a seconda del contenuto specifico abilitato per il cloud. 

- Client che eseguono Windows 10, 1709 e versioni successive


### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nelle proprietà del ruolo del punto di distribuzione, nella scheda **Generale**, configurare le impostazioni seguenti:  

    1. Abilitare l'opzione per **Abilitare l'uso di questo punto di distribuzione come server di cache in rete di Ottimizzazione recapito**  

    2. **Unità locale da usare**: Selezionare il disco da usare per la cache. **Automatico** è il valore predefinito, che usa il disco con maggiore spazio libero.  

    3. **Spazio su disco:** Selezionare la quantità di spazio su disco da riservare in GB o una percentuale dello spazio su disco totale. Per impostazione predefinita, questo valore è impostato su 100 GB.

    4. **Conserva la cache durante la disabilitazione del server di cache in rete**: Se si rimuove il server della cache e si abilita questa opzione, il server mantiene il contenuto della cache sul disco.  

2. Nelle impostazioni client, nel gruppo **Ottimizzazione recapito**, configurare l'impostazione su **Enable devices managed by Configuration Manager to use Delivery Optimization In-Network Cache servers for content download** (Abilitare i dispositivi gestiti da Configuration Manager a usare i server della Cache nella rete di Ottimizzazione recapito per il download del contenuto).  


### <a name="verify"></a>Verifica

Quando i client scaricano il contenuto gestito dal cloud, usano Ottimizzazione recapito dal server della cache installato nel punto di distribuzione. Il contenuto gestito dal cloud include i tipi seguenti:
- App di Microsoft Store
- Funzionalità di Windows su richiesta, come le lingue
- Se si abilitano [Criteri di Windows Update per le aziende](../../../../../sum/deploy-use/integrate-windows-update-for-business-windows-10.md): Aggiornamenti delle funzionalità e della qualità di Windows 10
- Per i [carichi di lavoro con co-gestione](../../../../../comanage/workloads.md):
    - Windows Update for Business: Aggiornamenti delle funzionalità e della qualità di Windows 10
    - App A portata di clic di Office: App e aggiornamenti di Office
    - App client: App e aggiornamenti di Microsoft Store
    - Endpoint Protection: Aggiornamenti delle definizioni di Windows Defender

In Windows 10 1809 o versione successiva, verificare questo comportamento con **Get-DeliveryOptimizationStatus** Windows PowerShell cmdlet. Nell'output di cmdlet, rivedere il valore di **BytesFromCacheServer**. 

Se il server di cache restituisce errori HTTP, il client di Ottimizzazione recapito esegue il fallback all'origine cloud originale.

