---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.openlocfilehash: eb74132f30141cf567ca57495ef6c902d743b726
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698819"
---
## <a name="drill-through-required-updates"></a><a name="bkmk_req-updates"></a> Esaminare nel dettaglio gli aggiornamenti obbligatori

<!--4224414-->

In base ai [commenti e suggerimenti di UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19765630-show-machines-within-console-that-require-updates), è ora possibile esaminare nel dettaglio le statistiche di conformità per individuare i dispositivi che richiedono un aggiornamento software specifico. Per visualizzare l'elenco dei dispositivi, è necessaria l'autorizzazione per visualizzare gli aggiornamenti e le raccolte a cui appartengano i dispositivi.  

### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Nella console di Configuration Manager selezionare una delle seguenti posizioni:

   - **Raccolta software** > **Aggiornamenti software** > **Tutti gli aggiornamenti software**
   - **Raccolta software** > **Manutenzione pacchetti di Windows 10** > **Tutti gli aggiornamenti di Windows 10**
   - **Raccolta software** > **Gestione client di Office 365** > **Aggiornamenti di Office 365**

1. Selezionare tutti gli aggiornamenti richiesti da almeno un dispositivo.
1. Esaminare la scheda **Riepilogo** e individuare il grafico a torta in **Statistiche**.
1. Selezionare il collegamento ipertestuale **View Required** (Visualizza richiesto) accanto al grafico a torta per eseguire il drill-down nell'elenco dei dispositivi.
1. Questa azione consente di visualizzare un nodo temporaneo in **Dispositivi** dove è possibile visualizzare i dispositivi che richiedono l'aggiornamento. È anche possibile eseguire azioni per il nodo, come creare una nuova raccolta dall'elenco.

