---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/19/2019
ms.openlocfilehash: 717bc8064740056d59a6e86cbb9e160902a13c10
ms.sourcegitcommit: 8fc7f2864c5e3f177e6657b684c5f208d6c2a1b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "88602592"
---
## <a name="improvement-to-phased-deployment-success-criteria"></a><a name="bkmk_pod"></a> Miglioramento ai criteri di superamento della distribuzione in più fasi
<!--3555946-->

Specificare criteri aggiuntivi per l'esito positivo di una fase in una distribuzione in più fasi. Anziché essere limitati a una percentuale, questi criteri ora possono corrispondere anche al numero di dispositivi distribuiti correttamente. Questa opzione è utile quando le dimensioni della raccolta sono variabili ed è necessario verificare l'esito positivo per un numero specifico di dispositivi prima di passare alla fase successiva.


### <a name="try-it-out"></a>Verifica

Provare a completare le attività. Inviare quindi [commenti e suggerimenti](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) con le proprie opinioni sulla funzionalità.

1. Creare una distribuzione in più fasi per una [sequenza di attività](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md), un'[applicazione](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md?toc=/mem/configmgr/app/toc.json&bc=/mem/configmgr/app/breadcrumb/toc.json) o un [aggiornamento software](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md?toc=/mem/configmgr/sum/toc.json&bc=/mem/configmgr/sum/breadcrumb/toc.json).  

2. Nella pagina Impostazioni della procedura guidata selezionare l'opzione seguente come criteri per l'esito positivo della prima fase: **Numero di dispositivi distribuiti correttamente**. Quindi specificare un numero compreso tra 1 e 100.000.  

3. Completare la procedura guidata.  

Per monitorare la distribuzione usare l'azione **Stato della distribuzione in più fasi** nel nodo Distribuzioni. Per altre informazioni, vedere [Monitorare le distribuzioni in più fasi](../../../../../osd/deploy-use/manage-monitor-phased-deployments.md#bkmk_monitor). Il file **SMS_PhasedDeployment.log** nel server del sito visualizza la valutazione dei criteri.

> [!Tip]  
> - Usare questa impostazione nelle raccolte in cui il numero di membri può aumentare. Se le dimensioni della raccolta si riducono, questo valore può superare il numero totale di membri. 
> 
> - Non impostare un valore di molto superiore alle dimensioni correnti della raccolta.  

