---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/05/2019
ms.openlocfilehash: 42f2972983c772696823adef083301e4894a1949
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699109"
---
## <a name="integration-with-analytics-for-office-365-proplus-readiness"></a><a name="bkmk_o365"></a> Integrazione con l'analisi per la conformità a Office 365 ProPlus
<!--3735402-->

Usare Configuration Manager per identificare in modo attendibile i dispositivi pronti per l'aggiornamento a Office 365 ProPlus. Grazie all'integrazione con l'analisi di Office, garantisce approfondimenti relativi a qualsiasi potenziale problema di compatibilità con i componenti aggiuntivi e le macro di Office usate nell'ambiente. Quindi è possibile usare Configuration Manager per distribuire Office nei dispositivi pronti. 

Il [dashboard di gestione client di Office 365](../../../../../sum/deploy-use/office-365-dashboard.md#bkmk_o365_readiness) esistente ora include un nuovo riquadro **Office 365 ProPlus - Preparazione aggiornamenti**. Questo riquadro è un grafico a barre dei dispositivi negli stati seguenti:
- Valutazione non eseguita
- Pronto per l'aggiornamento
- Revisione necessaria

Selezionare uno stato per eseguire il drill-through a un elenco di dispositivi. Questo report di conformità visualizza altri dettagli sui dispositivi. Include colonne per lo stato di compatibilità di componenti aggiuntivi e macro per Office. 


### <a name="prerequisites"></a>Prerequisiti

- Attivare l'inventario hardware nelle impostazioni client. Per altre informazioni, vedere [Come configurare l'inventario hardware](../../../../clients/manage/inventory/configure-hardware-inventory.md).  

- Il dispositivo richiede la connettività alla rete per la distribuzione di contenuti (CDN, Content Delivery Network) di Office per scaricare un file di conformità dei componenti aggiuntivi. Per altre informazioni, vedere [Reti per la distribuzione di contenuti](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/content-delivery-networks). Se il dispositivo non riesce a scaricare questo file, lo stato dei componenti aggiuntivi è *Revisione necessaria*.  

    > [!Note]  
    > Per questa funzionalità non viene inviato nessun dato a Microsoft.  


### <a name="detailed-macro-readiness"></a><a name="bkmk_ort"></a> Conformità dettagliata per le macro

Per impostazione predefinita l'agente di analisi esamina l'elenco dei file usati di recente (MRU) in ogni dispositivo. Quindi conteggia i file di questo elenco che supportano le macro. I file possono essere dei tipi seguenti:
- Formati di file Office con attivazione macro, quali cartelle di lavoro di Excel con attivazione macro (file con estensione xlsm) o documenti di Word con attivazione macro (file con estensione docm)  
- Formati di Office meno recenti che non indicano se è presente contenuto con macro. Ad esempio una cartella di lavoro di Excel 97-2003 (file con estensione xls).

Se è necessaria una valutazione più dettagliata, distribuire il **Office Readiness Toolkit**. Questo strumento analizza il codice all'interno di un file di macro. Controlla se sono presenti potenziali problemi di compatibilità. Ad esempio, il file potrebbe usare una funzione che è stata modificata in una versione più recente di Office. Dopo l'esecuzione di Office Readiness Toolkit, i risultati ottenuti possono essere usati da Configuration Manager. Questi dati aggiuntivi migliorano i calcoli di conformità dei dispositivi.

Per altre informazioni, vedere [Use the Readiness Toolkit to assess application compatibility for Office 365 ProPlus](https://aka.ms/readinesstoolkit) (Usare Readiness Toolkit per valutare la compatibilità delle applicazioni per Office 365 ProPlus).

